"Staré skupiny (do 31.12.2018)
Číselník"			"Staré skupiny (do 31.12.2018)
Název"			"Nové skupiny (od 1.1.2019)
Číselník"			"Nové skupiny (od 1.1.2019)
Název"		
Skupina	Podskupina	Kategorie	Popis skupiny	Popis podskupiny	Popis kategorie	Skupina	Podskupina	Kategorie	Popis skupiny	Popis podskupiny	Popis kategorie
1	1	1	Velké domácí spotřebiče	Velká chladicí zařízení		1	1	1	Zařízení pro tepelnou výměnu	Chladničky	Chladničky, kombinace chladničky a mrazničky
1	1	1	Velké domácí spotřebiče	Velká chladicí zařízení		1	1	2	Zařízení pro tepelnou výměnu	Chladničky	Zařízení používaná pro chlazení, uchování a skladování potravin (s chladicími médii v uzavřeném okruhu)
1	2	1	Velké domácí spotřebiče	Chladničky, kombinace chladničky a mrazničky	nad 40kg	1	1	1	Zařízení pro tepelnou výměnu	Chladničky	Chladničky, kombinace chladničky a mrazničky
1	2	1	Velké domácí spotřebiče	Chladničky, kombinace chladničky a mrazničky	nad 40kg	1	1	2	Zařízení pro tepelnou výměnu	Chladničky	Zařízení používaná pro chlazení, uchování a skladování potravin (s chladicími médii v uzavřeném okruhu)
1	2	2	Velké domácí spotřebiče	Chladničky, kombinace chladničky a mrazničky	do 40 kg 	1	1	1	Zařízení pro tepelnou výměnu	Chladničky	Chladničky, kombinace chladničky a mrazničky
1	2	2	Velké domácí spotřebiče	Chladničky, kombinace chladničky a mrazničky	do 40 kg 	1	1	2	Zařízení pro tepelnou výměnu	Chladničky	Zařízení používaná pro chlazení, uchování a skladování potravin (s chladicími médii v uzavřeném okruhu)
1	3	1	Velké domácí spotřebiče	Mrazničky	nad 40kg	1	2	1	Zařízení pro tepelnou výměnu	Mrazničky	Mrazničky
1	3	2	Velké domácí spotřebiče	Mrazničky	do 40 kg 	1	2	1	Zařízení pro tepelnou výměnu	Mrazničky	Mrazničky
1	4	1	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velká zařízení používaná pro chlazení, uchování a skladování potravin	s chladícími medii	1	1	2	Zařízení pro tepelnou výměnu	Chladničky	Zařízení používaná pro chlazení, uchování a skladování potravin (s chladicími médii v uzavřeném okruhu)
1	4	1	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velká zařízení používaná pro chlazení, uchování a skladování potravin	s chladicími médii	1	8	1	Zařízení pro tepelnou výměnu	Ostatní zařízení pro tepelnou výměnu v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní zařízení pro tepelnou výměnu v jiné podskupině neuvedená 
do 10 kg (s chladicími médii)"
1	4	1	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velká zařízení používaná pro chlazení, uchování a skladování potravin	s chladicími médii	1	8	2	Zařízení pro tepelnou výměnu	Ostatní zařízení pro tepelnou výměnu v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní zařízení pro tepelnou výměnu v jiné podskupině neuvedená 
od 10 kg do 50 kg (s chladicími médii)"
1	4	1	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velká zařízení používaná pro chlazení, uchování a skladování potravin	s chladicími médii	1	8	3	Zařízení pro tepelnou výměnu	Ostatní zařízení pro tepelnou výměnu v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní zařízení pro tepelnou výměnu v jiné podskupině neuvedená 
od 50 kg do 100 kg (s chladicími médii)"
1	4	2	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velká zařízení používaná pro chlazení, uchování a skladování potravin	bez chladících medií	4	18	10	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
do 25 kg"
1	4	2	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velká zařízení používaná pro chlazení, uchování a skladování potravin	bez chladících medií	4	18	11	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
od 25 kg do 50 kg"
1	4	2	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velká zařízení používaná pro chlazení, uchování a skladování potravin	bez chladících medií	4	18	12	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
od 50 kg do 100 kg"
1	4	2	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velká zařízení používaná pro chlazení, uchování a skladování potravin	bez chladících medií	4	18	13	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
nad 100 kg"
1	5	1	Velké domácí spotřebiče	Pračky	nad 30 kg	4	1	2	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Pračky	Pračky nad 30 kg
1	5	2	Velké domácí spotřebiče	Pračky	do 30 kg	4	1	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Pračky	Pračky do 30 kg
1	6	1	Velké domácí spotřebiče	Sušičky	    	4	2	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Sušičky	Sušičky s tepelným čerpadlem
1	6	1	Velké domácí spotřebiče	Sušičky		4	2	2	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Sušičky	Sušičky bez tepelného čerpadla
1	7	1	Velké domácí spotřebiče	Myčky nádobí		4	3	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Myčky nádobí	Myčky nádobí
1	8	1	Velké domácí spotřebiče	Pečící zařízení	nad 10 kg	4	4	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Vařiče a pečící trouby	Vařiče a pečící trouby, velká zařízení používaná k vaření a jinému zpracování potravin do 25 kg
1	8	1	Velké domácí spotřebiče	Pečící zařízení	nad 10 kg	4	4	2	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Vařiče a pečící trouby	Vařiče a pečící trouby, velká zařízení používaná k vaření a jinému zpracování potravin nad 25 kg
1	8	2	Velké domácí spotřebiče	Pečící zařízení	do 10 kg	4	4	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Vařiče a pečící trouby	Vařiče a pečící trouby, velká zařízení používaná k vaření a jinému zpracování potravin do 25 kg
1	9	1	Velké domácí spotřebiče	Elektrické sporáky	    	4	5	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Elektrické sporáky	Elektrické sporáky
1	10	1	Velké domácí spotřebiče	Elektrické plotny	    	4	6	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Elektrické varné desky	Elektrické varné desky
1	11	1	Velké domácí spotřebiče	Mikrovlnné trouby		5	5	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Mikrovlnné trouby	Mikrovlnné trouby
1	12	1	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velká zařízení používaná k vaření a jinému zpracování potravin	nad 10 kg	4	4	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Vařiče a pečící trouby	Vařiče a pečící trouby, velká zařízení používaná k vaření a jinému zpracování potravin do 25 kg
1	12	1	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velká zařízení používaná k vaření a jinému zpracování potravin	nad 10 kg	4	4	2	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Vařiče a pečící trouby	Vařiče a pečící trouby, velká zařízení používaná k vaření a jinému zpracování potravin nad 25 kg
1	12	2	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velká zařízení používaná k vaření a jinému zpracování potravin	do 10 kg	4	4	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Vařiče a pečící trouby	Vařiče a pečící trouby, velká zařízení používaná k vaření a jinému zpracování potravin do 25 kg
1	13	1	Velké domácí spotřebiče	Elektrická topidla	nad 30 Kg	4	18	11	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
od 25 kg do 50 kg"
1	13	2	Velké domácí spotřebiče	Elektrická topidla	10-30Kg	4	18	10	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
do 25 kg"
1	13	3	Velké domácí spotřebiče	Elektrická topidla	do 10 kg	4	18	10	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
do 25 kg"
1	14	1	Velké domácí spotřebiče	Elektrické radiátory	nad 30 Kg	1	7	2	Zařízení pro tepelnou výměnu	Radiátory obsahující olej a jiná zařízení pro tepelnou výměnu využívající k tepelné výměně jiné kapaliny než vodu	Radiátory obsahující olej, a jiná zařízení pro tepelnou výměnu využívající k tepelné výměně jiné kapaliny než vodu od 10 kg do 50 kg
1	14	1	Velké domácí spotřebiče	Elektrické radiátory	nad 30 Kg	1	7	3	Zařízení pro tepelnou výměnu	Radiátory obsahující olej a jiná zařízení pro tepelnou výměnu využívající k tepelné výměně jiné kapaliny než vodu	Radiátory obsahující olej, a jiná zařízení pro tepelnou výměnu využívající k tepelné výměně jiné kapaliny než vodu nad 50 kg
1	14	2	Velké domácí spotřebiče	Elektrické radiátory	10-30Kg	1	7	2	Zařízení pro tepelnou výměnu	Radiátory obsahující olej a jiná zařízení pro tepelnou výměnu využívající k tepelné výměně jiné kapaliny než vodu	Radiátory obsahující olej, a jiná zařízení pro tepelnou výměnu využívající k tepelné výměně jiné kapaliny než vodu od 10 kg do 50 kg
1	14	3	Velké domácí spotřebiče	Elektrické radiátory	do 10 kg	1	7	1	Zařízení pro tepelnou výměnu	Radiátory obsahující olej a jiná zařízení pro tepelnou výměnu využívající k tepelné výměně jiné kapaliny než vodu	Radiátory obsahující olej, a jiná zařízení pro tepelnou výměnu využívající k tepelné výměně jiné kapaliny než vodu do 10 kg
1	15	1	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velká zařízení pro vytápění místností, lůžek a sedacího nábytku	nad 30 Kg	4	18	11	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
od 25 kg do 50 kg"
1	15	1	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velká zařízení pro vytápění místností, lůžek a sedacího nábytku	nad 30 Kg	4	18	12	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
od 50 kg do 100 kg"
1	15	1	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velká zařízení pro vytápění místností, lůžek a sedacího nábytku	nad 30 Kg	4	18	13	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
nad 100 kg"
1	15	2	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velká zařízení pro vytápění místností, lůžek a sedacího nábytku	10-30Kg	4	18	10	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
do 25 kg"
1	15	3	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velká zařízení pro vytápění místností, lůžek a sedacího nábytku	do 10 kg	4	18	10	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
do 25 kg"
1	16	1	Velké domácí spotřebiče	Elektrické ventilátory velké	nad 10 kg	4	18	8	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ventilační a odsávací velké domácí spotřebiče do 25 kg
1	16	1	Velké domácí spotřebiče	Elektrické ventilátory velké	nad 10 kg	4	18	9	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ventilační a odsávací velké domácí spotřebiče nad 25 kg
1	17	1	Velké domácí spotřebiče	Klimatizační zařízení	s chladícími medii	1	4	1	Zařízení pro tepelnou výměnu	Klimatizační zařízení	Klimatizace - venkovní jednotky do 50 kg (s chladicími médii)
1	17	1	Velké domácí spotřebiče	Klimatizační zařízení	s chladícími medii	1	4	2	Zařízení pro tepelnou výměnu	Klimatizační zařízení	Klimatizace - venkovní jednotky od 50 kg do 100 kg (s chladicími médii)
1	17	1	Velké domácí spotřebiče	Klimatizační zařízení	s chladícími medii	1	4	3	Zařízení pro tepelnou výměnu	Klimatizační zařízení	Klimatizace - venkovní jednotky od 100 kg do 200 kg (s chladicími médii)
1	17	1	Velké domácí spotřebiče	Klimatizační zařízení	s chladícími medii	1	4	4	Zařízení pro tepelnou výměnu	Klimatizační zařízení	Klimatizace - venkovní jednotky nad 200 kg (s chladicími médii)
1	17	1	Velké domácí spotřebiče	Klimatizační zařízení	s chladícími medii	1	4	5	Zařízení pro tepelnou výměnu	Klimatizační zařízení	Klimatizace - vnitřní jednotky do 35 kg (s chladicími médii)
1	17	1	Velké domácí spotřebiče	Klimatizační zařízení	s chladícími medii	1	4	6	Zařízení pro tepelnou výměnu	Klimatizační zařízení	Klimatizace - vnitřní jednotky nad 35 kg (s chladicími médii), klimatizace mobilní (s chladicími médii)
1	17	2	Velké domácí spotřebiče	Klimatizační zařízení	bez chladících medií	4	2	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Sušičky	Sušičky s tepelným čerpadlem
1	17	2	Velké domácí spotřebiče	Klimatizační zařízení	bez chladících medií	4	2	2	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Sušičky	Sušičky bez tepelného čerpadla
1	17	2	Velké domácí spotřebiče	Klimatizační zařízení	bez chladících medií	4	18	10	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
do 25 kg"
1	18	1	Velké domácí spotřebiče	Ostatní ventilační, odsávací a klimatizační zařízení	nad 10 kg	1	5	2	Zařízení pro tepelnou výměnu	Odvlhčovací zařízení	Odvlhčovací zařízení nad 10 kg (s chladicími médii)
1	18	2	Velké domácí spotřebiče	Ostatní ventilační, odsávací a klimatizační zařízení	odsavače par	4	18	8	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ventilační a odsávací velké domácí spotřebiče do 25 kg
1	18	2	Velké domácí spotřebiče	Ostatní ventilační, odsávací a klimatizační zařízení	odsavače par	4	18	9	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ventilační a odsávací velké domácí spotřebiče nad 25 kg
1	18	3	Velké domácí spotřebiče	Ostatní ventilační, odsávací a klimatizační zařízení	do 10 kg	1	5	1	Zařízení pro tepelnou výměnu	Odvlhčovací zařízení	Odvlhčovací zařízení do 10 kg (s chladicími médii)
1	19	1	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velké domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	nad 30 Kg	1	3	1	Zařízení pro tepelnou výměnu	Zařízení automaticky poskytující chlazené výrobky	Zařízení automaticky poskytující chlazené výrobky
1	19	1	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velké domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	nad 30 Kg	4	18	11	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
od 25 kg do 50 kg"
1	19	1	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velké domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	nad 30 Kg	4	18	12	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
od 50 kg do 100 kg"
1	19	1	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velké domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	nad 30 Kg	4	18	13	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
nad 100 kg"
1	19	2	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velké domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	10-30Kg	4	18	10	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
do 25 kg"
1	19	3	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velké domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	do 10 kg	4	18	10	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
do 25 kg"
2	1	1	Malé domácí spotřebiče	 Vysavače	nad 2 kg	5	1	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Vysavače	Vysavače nad 2 kg
2	1	2	Malé domácí spotřebiče	 Vysavače	do 2 kg	5	1	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Vysavače	Vysavače do 2 kg
2	2	1	Malé domácí spotřebiče	Čistící stroje na koberce		5	2	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Stroje na čištění koberců	Stroje na čištění koberců
2	3	1	Malé domácí spotřebiče	Ostatní zařízení pro čištění	nad 10 kg	5	2	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Stroje na čištění koberců	Stroje na čištění koberců
2	3	2	Malé domácí spotřebiče	Ostatní zařízení pro čištění	do 10 kg	5	2	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Stroje na čištění koberců	Stroje na čištění koberců
2	4	1	Malé domácí spotřebiče	Zařízení používaná k šití, pletení, tkaní a jinému zpracování textilu		4	10	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Zařízení používaná k pletení a tkaní	Zařízení používaná k šití, pletení, tkaní a jinému zpracování textilu, jejichž kterýkoli vnější rozměr přesahuje 50 cm
2	4	1	Malé domácí spotřebiče	Zařízení používaná k šití, pletení, tkaní a jinému zpracování textilu		5	3	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Šicí stroje	"Šicí stroje používané v domácnostech, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"
2	5	1	Malé domácí spotřebiče	 Žehličky a jiné spotřebiče používané k žehlení, mandlování a další péči o oděvy		5	7	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Žehličky	Žehličky a jiné spotřebiče používané k žehlení, mandlování a další péči o oděvy
2	6	1	Malé domácí spotřebiče	Topinkovače		5	8	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Opékače topinek	Topinkovače, opékače topinek a další zařízení na přípravu nápojů a jídel, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm
2	7	1	Malé domácí spotřebiče	Fritovací hrnce		5	8	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Opékače topinek	Topinkovače, opékače topinek a další zařízení na přípravu nápojů a jídel, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm
2	8	1	Malé domácí spotřebiče	Mlýnky, kávovary a zařízení pro otevírání nebo uzavírání nádob nebo obalů		5	8	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Opékače topinek	Topinkovače, opékače topinek a další zařízení na přípravu nápojů a jídel, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm
2	9	1	Malé domácí spotřebiče	Elektrické nože	    	5	9	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické nože	Elektrické nože
2	10	1	Malé domácí spotřebiče	Spotřebiče pro stříhání vlasů, sušení vlasů, čištění zubů, holení, masáže nebo jinou péči o tělo		5	12	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické holicí strojky	Elektrické holicí strojky
2	10	1	Malé domácí spotřebiče	Spotřebiče pro stříhání vlasů, sušení vlasů, čištění zubů, holení, masáže nebo jinou péči o tělo	    	5	14	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Přístroje pro péči o vlasy a tělo	Spotřebiče pro stříhání vlasů, sušení vlasů, čištění zubů, holení, masáže nebo jinou péči o tělo
2	11	1	Malé domácí spotřebiče	Hodiny, budíky a zařízení pro účely měření, indikace nebo registrace času	nad 100 g	5	11	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Hodiny a hodinky	Hodiny, budíky a zařízení pro účely měření, indikace nebo registrace času nad 100 g
2	11	2	Malé domácí spotřebiče	Hodiny, budíky a zařízení pro účely měření, indikace nebo registrace času	do 100 g	5	11	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Hodiny a hodinky	Hodiny, budíky a zařízení pro účely měření, indikace nebo registrace času do 100 g
2	12	1	Malé domácí spotřebiče	 Váhy		5	13	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Váhy	Váhy
2	13	1	Malé domácí spotřebiče	Elektrické ventilátory malé		5	6	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Ventilační zařízení	Elektrické ventilátory do 10 kg, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm
2	14	1	Malé domácí spotřebiče	Ostatní malé domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	nad 100 g	5	10	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické konvice	Elektrické konvice
2	14	1	Malé domácí spotřebiče	Ostatní malé domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	nad 100 g	5	25	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Detektory kouře	Detektory kouře
2	14	1	Malé domácí spotřebiče	Ostatní malé domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	nad 100 g	5	30	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé výdejní automaty na výrobky	Vestavné a plně automatické kávovary
2	14	1	Malé domácí spotřebiče	Ostatní malé domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	nad 100 g	5	31	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malá zařízení s vestavěnými solárními panely	Malá zařízení s vestavěnými solárními panely
2	14	1	Malé domácí spotřebiče	Ostatní malé domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	nad 100 g	5	32	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Ostatní malá zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní malá zařízení v jiné podskupině neuvedená do 100 g
2	14	1	Malé domácí spotřebiče	Ostatní malé domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	nad 100 g	5	32	4	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Ostatní malá zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní malá zařízení v jiné podskupině neuvedená 
od 0,1 kg do 1 kg"
2	14	1	Malé domácí spotřebiče	Ostatní malé domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	nad 100 g	5	32	5	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Ostatní malá zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní malé domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené 
od 1 kg do 4 kg"
2	14	1	Malé domácí spotřebiče	Ostatní malé domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	nad 100 g	5	32	6	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Ostatní malá zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní malé domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené 
od 4 kg do 15 kg"
2	14	1	Malé domácí spotřebiče	Ostatní malé domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	nad 100 g	5	32	7	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Ostatní malá zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní malé domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené 
nad 15 kg"
2	14	2	Malé domácí spotřebiče	Ostatní malé domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	do 100 g	5	29	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé nástroje pro monitorování a kontrolu	Malé nástroje pro monitorování a kontrolu do 0,5 kg
2	14	2	Malé domácí spotřebiče	Ostatní malé domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	do 100 g	5	31	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malá zařízení s vestavěnými solárními panely	Malá zařízení s vestavěnými solárními panely
2	14	2	Malé domácí spotřebiče	Ostatní malé domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	do 100 g	5	32	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Ostatní malá zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní malá zařízení v jiné podskupině neuvedená do 100 g
3	1	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Velké sálové počítače		4	11	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Velké sálové počítače	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení
3	2	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Minipočítače	    	6	5	1	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Osobní počítače	Osobní počítače (včetně základní procesorové jednotky, myši a klávesnic)
3	3	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Tiskové jednotky (samostatné centrální tiskárny)		4	12	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Velké tiskárny	Tiskové jednotky (samostatné centrální tiskárny)
3	4	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Osobní počítače (včetně základní procesorové jednotky, myši a klávesnic)	    	6	5	1	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Osobní počítače	Osobní počítače (včetně základní procesorové jednotky, myši a klávesnic)
3	4	2	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Komponenty  PC (klávesnice, myš)		6	8	3	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené do 100 g
3	4	2	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Komponenty  PC (klávesnice, myš)		6	8	4	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené od 0,1 kg do 1 kg
3	4	2	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Komponenty  PC (klávesnice, myš)		6	8	5	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené od 1 kg do 5 kg
3	4	3	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Sada reproduktorů	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
3	4	3	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Sada reproduktorů		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
3	4	3	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Sada reproduktorů		5	21	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz od 1 kg do 4 kg
3	4	4	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Monitory 	do 25´´	2	4	1	"Obrazovky, monitory a zařízení obsahující obrazovky 
o ploše větší než 100 cm2"	Monitory	"Monitory s úhlopříčkou do 25"""
3	4	5	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Monitory 	nad 25´´	2	4	2	"Obrazovky, monitory a zařízení obsahující obrazovky 
o ploše větší než 100 cm2"	Monitory	"Monitory s úhlopříčkou nad 25"""
3	5	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Laptopy (včetně základní procesorové jednotky,myší a klávesnic)		2	5	1	"Obrazovky, monitory a zařízení obsahující obrazovky 
o ploše větší než 100 cm2"	Laptopy	Tablety, laptopy (včetně základní procesorové jednotky, myši a klávesnice)
3	6	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Notebooky	    	2	6	1	"Obrazovky, monitory a zařízení obsahující obrazovky 
o ploše větší než 100 cm2"	Notebooky	Notebooky
3	7	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Tablety		6	8	3	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené do 100 g
3	7	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Tablety		6	8	4	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené od 0,1 kg do 1 kg
3	7	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Tablety		6	8	5	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené od 1 kg do 5 kg
3	7	2	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Ostatní databanky a diáře		6	8	3	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené do 100 g
3	7	2	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Ostatní databanky a diáře		6	8	4	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené od 0,1 kg do 1 kg
3	7	2	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Ostatní databanky a diáře		6	8	5	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené od 1 kg do 5 kg
3	8	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Tiskárny	    	6	6	1	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Tiskárny	Tiskárny do max. velikosti tisku A4
3	9	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Kopírovací zařízení, multifunkční zařízení, skenery	do 50 kg	4	13	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Kopírovací zařízení	Kopírovací zařízení, multifunkční zařízení, skenery velikosti A3+A2, jejichž kterýkoli vnější rozměr přesahuje 50 cm
3	9	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Kopírovací zařízení, multifunkční zařízení, skenery	do 50 kg	4	13	2	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Kopírovací zařízení	Kopírovací zařízení, multifunkční zařízení, skenery velikosti A1+A0, jejichž kterýkoli vnější rozměr přesahuje 50 cm
3	9	2	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Kopírovací zařízení, multifunkční zařízení, skenery	nad 50 kg	4	13	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Kopírovací zařízení	Kopírovací zařízení, multifunkční zařízení, skenery velikosti A3+A2, jejichž kterýkoli vnější rozměr přesahuje 50 cm
3	9	2	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Kopírovací zařízení, multifunkční zařízení, skenery	nad 50 kg	4	13	2	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Kopírovací zařízení	Kopírovací zařízení, multifunkční zařízení, skenery velikosti A1+A0, jejichž kterýkoli vnější rozměr přesahuje 50 cm
3	10	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Elektrické a elektronické psací stroje	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
3	10	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Elektrické a elektronické psací stroje		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
3	10	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Elektrické a elektronické psací stroje		5	21	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz od 1 kg do 4 kg
3	11	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	 Kapesní a stolní kalkulačky 		5	15	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Kalkulačky	Počtářské kalkulačky s přívodním kabelem, včetně tiskové funkce
3	11	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Kapesní a stolní kalkulačky 	    	6	3	1	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Kapesní kalkulačky	Kapesní kalkulačky
3	12	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené	do 10 kg	6	8	3	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené do 100 g
3	12	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené	do 10 kg	6	8	5	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené od 1 kg do 5 kg
3	12	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené	do 10 kg	6	8	5	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené od 1 kg do 5 kg
3	12	2	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sbě, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené	od 10-30 kg	6	8	5	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené od 1 kg do 5 kg
3	12	2	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sbě, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené	od 10-30 kg	6	8	6	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené nad 5 kg
3	13	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Uživatelské terminály a systémy		6	2	1	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	GPS navigace	GPS navigace
3	14	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Dálnopisy		6	8	3	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené do 100 g
3	14	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Dálnopisy		6	8	4	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené od 0,1 kg do 1 kg
3	14	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Dálnopisy		6	8	5	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené od 1 kg do 5 kg
3	15	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Faxy		6	7	1	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Telefony	Záznamníky, bezdrátové telefony a vysílačky, telefony
3	16	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Telefony		6	7	1	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Telefony	Záznamníky, bezdrátové telefony a vysílačky, telefony
3	17	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Telefonní automaty	    	4	18	14	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	Telefonní automaty - pouze profi
3	18	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Bezdrátové telefony a vysílačky		6	7	1	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Telefony	Záznamníky, bezdrátové telefony a vysílačky, telefony
3	19	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Mobilní telefony a GSM moduly	    	6	1	1	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Mobilní telefony	Mobilní telefony a GSM moduly
3	20	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Záznamníky		6	7	1	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Telefony	Záznamníky, bezdrátové telefony a vysílačky, telefony
3	21	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Ostatní výrobky nebo zařízení pro přenos zvuku, obrazu a jiných informací pomocí telekomunikací v jiné podskupině neuvedené		2	1	1	Obrazovky, monitory a zařízení obsahující obrazovky o ploše větší než 100 cm2	Obrazovky	Velkoplošné obrazovky, sportovní časomíry, speciální obrazovky, nástěnné displeje
3	22	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Tonerové/inkoustové kazety s elektronickou částí		6	8	1	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Tonery, inkoustové náplně, cartridge do 0,5 kg
3	22	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Tonerové/inkoustové kazety s elektronickou částí		6	8	2	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Tonery, inkoustové náplně, cartridge nad 0,5 kg
4	1	1	Spotřebitelská zařízení	Rádiové soupravy (radiobudíky, radiomagnetofony)		5	16	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Rozhlasové přijímače	Rozhlasové přijímače a jejich kombinace
4	1	2	Spotřebitelská zařízení	Radiomagnetofony		5	16	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Rozhlasové přijímače	Radiomagnetofony
4	1	3	Spotřebitelská zařízení	Autorádia 		5	16	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Rozhlasové přijímače	Rozhlasové přijímače a jejich kombinace
4	2	1	Spotřebitelská zařízení	Televizory	do uhlopříčky 25´´	2	2	1	"Obrazovky, monitory a zařízení obsahující obrazovky 
o ploše větší než 100 cm2"	Televize	"Televizory s úhlopříčkou do 25"""
4	2	2	Spotřebitelská zařízení	Televizory	nad uhlopříčku 25 ´´	2	2	2	"Obrazovky, monitory a zařízení obsahující obrazovky 
o ploše větší než 100 cm2"	Televize	"Televizory s úhlopříčkou nad 25"""
4	2	3	Spotřebitelská zařízení	Projektory	    	4	8	2	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Ostatní výrobky nebo zařízení pro přenos zvuku, obrazu a jiných informací pomocí telekomunikace v jiné podskupině neuvedené
4	2	4	Spotřebitelská zařízení	Aktivní 3D brýle	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	2	4	Spotřebitelská zařízení	Aktivní 3D brýle		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	2	5	Spotřebitelská zařízení	Digitální fotorámečky	    	2	3	1	"Obrazovky, monitory a zařízení obsahující obrazovky 
o ploše větší než 100 cm2"	LCD fotorámečky	LCD fotorámečky
4	3	1	Spotřebitelská zařízení	Videokamery využívané v domácnosti	    	5	17	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Videokamery	Videokamery využívané v domácnosti
4	3	2	Spotřebitelská zařízení	Minikamery, web kamery	    	5	17	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Videokamery	Minikamery, web kamery
4	3	3	Spotřebitelská zařízení	Fotoaparáty digitální 	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	3	3	Spotřebitelská zařízení	Fotoaparáty digitální 		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	3	3	Spotřebitelská zařízení	Fotoaparáty digitální 		5	21	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz od 1 kg do 4 kg
4	3	4	Spotřebitelská zařízení	Fotoaparáty analogové		5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	3	4	Spotřebitelská zařízení	Fotoaparáty analogové		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	3	4	Spotřebitelská zařízení	Fotoaparáty analogové		5	21	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz od 1 kg do 4 kg
4	3	5	Spotřebitelská zařízení	Fotoaparáty jednorázové		5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	3	5	Spotřebitelská zařízení	Fotoaparáty jednorázové		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	3	5	Spotřebitelská zařízení	Fotoaparáty jednorázové		5	21	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz od 1 kg do 4 kg
4	3	6	Spotřebitelská zařízení	Samostatné příslušenství fotoaparátů (fotoblesky, teleobjektivy, expozimetry)	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	3	6	Spotřebitelská zařízení	Samostatné příslušenství fotoaparátů (fotoblesky, teleobjektivy, expozimetry)		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	3	6	Spotřebitelská zařízení	Samostatné příslušenství fotoaparátů (fotoblesky, teleobjektivy, expozimetry)		5	21	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz od 1 kg do 4 kg
4	4	1	Spotřebitelská zařízení	Video a DVD přehrávače a rekordéry		5	18	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Videorekordéry	Videorekordéry
4	4	2	Spotřebitelská zařízení	Přenosný DVD přehrávač s obrazovkou		5	18	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Videorekordéry	Videorekordéry
4	5	1	Spotřebitelská zařízení	Hi-fi věže	    	5	19	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Hi-fi zařízení	Hi-fi zařízení
4	5	2	Spotřebitelská zařízení	Zesilovače a tunery	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	5	2	Spotřebitelská zařízení	Zesilovače a tunery		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	5	2	Spotřebitelská zařízení	Zesilovače a tunery		5	21	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz od 1 kg do 4 kg
4	5	3	Spotřebitelská zařízení	Receivery	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	5	3	Spotřebitelská zařízení	Receivery		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	5	3	Spotřebitelská zařízení	Receivery		5	21	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz od 1 kg do 4 kg
4	5	4	Spotřebitelská zařízení	Kapesní přehrávače a rekordéry	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	5	4	Spotřebitelská zařízení	Kapesní přehrávače a rekordéry		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	5	4	Spotřebitelská zařízení	Kapesní přehrávače a rekordéry		5	21	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz od 1 kg do 4 kg
4	5	5	Spotřebitelská zařízení	Diktafony	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	5	5	Spotřebitelská zařízení	Diktafony		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	5	6	Spotřebitelská zařízení	Domácí kina (bez TV)	    	4	8	2	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Ostatní výrobky nebo zařízení pro přenos zvuku, obrazu a jiných informací pomocí telekomunikace v jiné podskupině neuvedené
4	5	7	Spotřebitelská zařízení	Satelitní a DVB přijímače	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	5	7	Spotřebitelská zařízení	Satelitní a DVB přijímače		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	5	7	Spotřebitelská zařízení	Satelitní a DVB přijímače		5	21	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz od 1 kg do 4 kg
4	5	8	Spotřebitelská zařízení	Parabolické antény s napájením	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	5	8	Spotřebitelská zařízení	Parabolické antény s napájením		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	5	8	Spotřebitelská zařízení	Parabolické antény s napájením		5	21	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz od 1 kg do 4 kg
4	5	9	Spotřebitelská zařízení	Pokojové antény s napájením	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	5	9	Spotřebitelská zařízení	Pokojové antény s napájením		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	5	9	Spotřebitelská zařízení	Pokojové antény s napájením		5	21	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz od 1 kg do 4 kg
4	5	10	Spotřebitelská zařízení	Komponenty pro satelitní a DVB přijímače	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	5	10	Spotřebitelská zařízení	Komponenty pro satelitní a DVB přijímače		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	5	10	Spotřebitelská zařízení	Komponenty pro satelitní a DVB přijímače		5	21	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz od 1 kg do 4 kg
4	6	1	Spotřebitelská zařízení	Zesilovače	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	6	1	Spotřebitelská zařízení	Zesilovače		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	6	1	Spotřebitelská zařízení	Zesilovače		5	21	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz od 1 kg do 4 kg
4	6	2	Spotřebitelská zařízení	Mixážní pult		4	9	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Hudební zařízení (kromě kostelních varhan)	Hubební nástroje, mixážní pulty, ekvalizéry do 10 kg
4	6	2	Spotřebitelská zařízení	Mixážní pult		4	9	2	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Hudební zařízení (kromě kostelních varhan)	Hubební nástroje, mixážní pulty, ekvalizéry od 10 do 30 kg
4	6	2	Spotřebitelská zařízení	Mixážní pult		4	9	3	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Hudební zařízení (kromě kostelních varhan)	Hubební nástroje, mixážní pulty, ekvalizéry nad 30 kg
4	6	2	Spotřebitelská zařízení	Mixážní pult		5	20	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Hudební nástroje	Hubební nástroje do 4 kg
4	6	2	Spotřebitelská zařízení	Mixážní pult		5	20	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Hudební nástroje	Hubební nástroje nad 4 kg
4	6	3	Spotřebitelská zařízení	Ekvalizéry		4	9	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Hudební zařízení (kromě kostelních varhan)	Hubební nástroje, mixážní pulty, ekvalizéry do 10 kg
4	6	3	Spotřebitelská zařízení	Ekvalizéry		4	9	2	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Hudební zařízení (kromě kostelních varhan)	Hubební nástroje, mixážní pulty, ekvalizéry od 10 do 30 kg
4	6	3	Spotřebitelská zařízení	Ekvalizéry		4	9	3	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Hudební zařízení (kromě kostelních varhan)	Hubební nástroje, mixážní pulty, ekvalizéry nad 30 kg
4	6	3	Spotřebitelská zařízení	Ekvalizéry		5	20	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Hudební nástroje	Hubební nástroje do 4 kg
4	6	3	Spotřebitelská zařízení	Ekvalizéry		5	20	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Hudební nástroje	Hubební nástroje nad 4 kg
4	7	1	Spotřebitelská zařízení	Bicí a kytary	    	4	9	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Hudební zařízení (kromě kostelních varhan)	Hubební nástroje, mixážní pulty, ekvalizéry do 10 kg
4	7	1	Spotřebitelská zařízení	Bicí a kytary		4	9	2	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Hudební zařízení (kromě kostelních varhan)	Hubební nástroje, mixážní pulty, ekvalizéry od 10 do 30 kg
4	7	1	Spotřebitelská zařízení	Bicí a kytary		4	9	3	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Hudební zařízení (kromě kostelních varhan)	Hubební nástroje, mixážní pulty, ekvalizéry nad 30 kg
4	7	1	Spotřebitelská zařízení	Bicí a kytary		5	20	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Hudební nástroje	Hubební nástroje do 4 kg
4	7	1	Spotřebitelská zařízení	Bicí a kytary		5	20	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Hudební nástroje	Hubební nástroje nad 4 kg
4	7	2	Spotřebitelská zařízení	Klávesové nástroje a syntetizátory	    	4	9	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Hudební zařízení (kromě kostelních varhan)	Hubební nástroje, mixážní pulty, ekvalizéry do 10 kg
4	7	2	Spotřebitelská zařízení	Klávesové nástroje a syntetizátory		4	9	2	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Hudební zařízení (kromě kostelních varhan)	Hubební nástroje, mixážní pulty, ekvalizéry od 10 do 30 kg
4	7	2	Spotřebitelská zařízení	Klávesové nástroje a syntetizátory		4	9	3	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Hudební zařízení (kromě kostelních varhan)	Hubební nástroje, mixážní pulty, ekvalizéry nad 30 kg
4	7	2	Spotřebitelská zařízení	Klávesové nástroje a syntetizátory		5	20	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Hudební nástroje	Hubební nástroje do 4 kg
4	7	2	Spotřebitelská zařízení	Klávesové nástroje a syntetizátory		5	20	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Hudební nástroje	Hubební nástroje nad 4 kg
4	7	3	Spotřebitelská zařízení	Aparatury		4	8	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Ostatní výrobky nebo zařízení pro přenos zvuku, obrazu a jiných informací pomocí telekomunikace v jiné podskupině neuvedené
4	7	4	Spotřebitelská zařízení	Bezdrátové mikrofony a zvukové modely		5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	7	4	Spotřebitelská zařízení	Bezdrátové mikrofony a zvukové modely		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	7	4	Spotřebitelská zařízení	Bezdrátové mikrofony a zvukové modely		5	21	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz od 1 kg do 4 kg
4	7	5	Spotřebitelská zařízení	Ostatní příslušenství	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	7	5	Spotřebitelská zařízení	Ostatní příslušenství		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	7	5	Spotřebitelská zařízení	Ostatní příslušenství		5	21	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz od 1 kg do 4 kg
4	7	5	Spotřebitelská zařízení	Ostatní příslušenství		6	4	1	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Routery	Routery do 500 g
4	7	5	Spotřebitelská zařízení	Ostatní příslušenství		6	4	2	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Routery	Routery od 0,5 kg do 2 kg
4	7	5	Spotřebitelská zařízení	Ostatní příslušenství		6	4	3	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Routery	Routery nad 2 kg
4	8	1	Spotřebitelská zařízení	Reproduktory	    	4	8	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Ostatní výrobky nebo zařízení pro přenos zvuku, obrazu a jiných informací pomocí telekomunikace v jiné podskupině neuvedené
4	8	2	Spotřebitelská zařízení	Megafony		4	8	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Ostatní výrobky nebo zařízení pro přenos zvuku, obrazu a jiných informací pomocí telekomunikace v jiné podskupině neuvedené
4	8	3	Spotřebitelská zařízení	Elektrické chůvy	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	8	3	Spotřebitelská zařízení	Elektrické chůvy		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	8	4	Spotřebitelská zařízení	Meteostanice	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	8	4	Spotřebitelská zařízení	Meteostanice		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	8	5	Spotřebitelská zařízení	Dálkové ovladače	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	8	5	Spotřebitelská zařízení	Dálkové ovladače		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	8	6	Spotřebitelská zařízení	Časové spínače		5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	8	6	Spotřebitelská zařízení	Časové spínače		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
5	1	1	Osvětlovací zařízení	Světelné zdroje s výjimkou přímo žhavených žárovek		3	1	1	Světelné zdroje	Přímé (trubicové) zářivky	Přímé (trubicové) zářivky
5	1	1	Osvětlovací zařízení	Světelné zdroje s výjimkou přímo žhavených žárovek		3	2	1	Světelné zdroje	Kompaktní zářivky	Kompaktní zářivky
5	1	1	Osvětlovací zařízení	Světelné zdroje s výjimkou přímo žhavených žárovek		3	3	1	Světelné zdroje	Zářivky	Zářivky
5	1	1	Osvětlovací zařízení	Světelné zdroje s výjimkou přímo žhavených žárovek		3	4	1	Světelné zdroje	Vysoce intenzivní výbojky, včetně vysokotlakých sodíkových výbojek a halogenidových výbojek	Vysoce intenzivní výbojky, včetně vysokotlakých sodíkových výbojek a halogenidových výbojek
5	1	1	Osvětlovací zařízení	Světelné zdroje s výjimkou přímo žhavených žárovek		3	5	1	Světelné zdroje	Nízkotlaké sodíkové výbojky	Nízkotlaké sodíkové výbojky
5	1	1	Osvětlovací zařízení	Světelné zdroje s výjimkou přímo žhavených žárovek		3	6	1	Světelné zdroje	"LED lampy a ostatní osvětlovací zařízení se zabudovanými 
LED diodami"	"LED lampy a ostatní osvětlovací zařízení se zabudovanými 
LED diodami"
5	1	1	Osvětlovací zařízení	Světelné zdroje s výjimkou přímo žhavených žárovek		3	7	1	Světelné zdroje	Ostatní světelné zdroje v jiné podskupině neuvedené	Ostatní světelné zdroje v jiné podskupině neuvedené
5	1	2	Osvětlovací zařízení	Svítidla s LED diodami	    	4	7	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Svítidla (nad 50 cm)	Svítidla s LED diodami/bez LED diod do 10 kg
5	1	2	Osvětlovací zařízení	Svítidla s LED diodami	    	4	7	2	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Svítidla (nad 50 cm)	Svítidla s LED diodami/bez LED diod od 10 kg do 30 kg
5	1	2	Osvětlovací zařízení	Svítidla s LED diodami		4	7	3	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Svítidla (nad 50 cm)	Svítidla s LED diodami/bez LED diod nad 30 kg
5	1	2	Osvětlovací zařízení	Svítidla s LED diodami		5	4	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Svítidla (do 50 cm)	"Svítidla s LED i bez LED, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 
50 cm"
5	1	3	Osvětlovací zařízení	Svítidla bez LED diod		4	7	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Svítidla (nad 50 cm)	Svítidla s LED diodami/bez LED diod do 10 kg
5	1	3	Osvětlovací zařízení	Svítidla bez LED diod		4	7	2	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Svítidla (nad 50 cm)	Svítidla s LED diodami/bez LED diod od 10 kg do 30 kg
5	1	3	Osvětlovací zařízení	Svítidla bez LED diod		4	7	3	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Svítidla (nad 50 cm)	Svítidla s LED diodami/bez LED diod nad 30 kg
5	1	3	Osvětlovací zařízení	Svítidla bez LED diod		5	4	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Svítidla (do 50 cm)	"Svítidla s LED i bez LED, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 
50 cm"
6	1	1	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Vrtačky	    	5	27	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé elektrické a elektronické nástroje	Malé elektrické a elektronické nástroje a nářadí do 100 g
6	1	1	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Vrtačky	    	5	27	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé elektrické a elektronické nástroje	Malé elektrické a elektronické nástroje a nářadí nad 100 g
6	2	1	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Pily	    	5	27	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé elektrické a elektronické nástroje	Malé elektrické a elektronické nástroje a nářadí do 100 g
6	2	1	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Pily	    	5	27	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé elektrické a elektronické nástroje	Malé elektrické a elektronické nástroje a nářadí nad 100 g
6	3	1	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Šicí stroje kromě zařízení používaných v domácnostech spadajících pod skupinu 2		4	10	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Zařízení používaná k pletení a tkaní	Zařízení používaná k šití, pletení, tkaní a jinému zpracování textilu, jejichž kterýkoli vnější rozměr přesahuje 50 cm
6	4	1	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Zařízení pro soustružení, frézování, broušení, drcení, řezání, sekání, stříhání, vrtání, dělání otvorů, ražení, skládání, ohýbání nebo podobné zpracování dřeva, kovů a dalších materiálů	    	5	27	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé elektrické a elektronické nástroje	Malé elektrické a elektronické nástroje a nářadí do 100 g
6	4	1	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Zařízení pro soustružení, frézování, broušení, drcení, řezání, sekání, stříhání, vrtání, dělání otvorů, ražení, skládání, ohýbání nebo podobné zpracování dřeva, kovů a dalších materiálů	    	5	27	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé elektrické a elektronické nástroje	Malé elektrické a elektronické nástroje a nářadí nad 100 g
6	5	1	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Nástroje pro nýtování, přibíjení nebo šroubování nebo pro odstraňování nýtů, hřebíků, šroubů nebo pro podobné účely	    	5	27	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé elektrické a elektronické nástroje	Malé elektrické a elektronické nástroje a nářadí do 100 g
6	5	1	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Nástroje pro nýtování, přibíjení nebo šroubování nebo pro odstraňování nýtů, hřebíků, šroubů nebo pro podobné účely	    	5	27	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé elektrické a elektronické nástroje	Malé elektrické a elektronické nástroje a nářadí nad 100 g
6	6	1	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Nástroje pro pájení, svařování nebo podobné použití	    	5	27	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé elektrické a elektronické nástroje	Malé elektrické a elektronické nástroje a nářadí do 100 g
6	6	1	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Nástroje pro pájení, svařování nebo podobné použití	    	5	27	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé elektrické a elektronické nástroje	Malé elektrické a elektronické nástroje a nářadí nad 100 g
6	7	1	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Zařízení pro postřik, šíření, rozptyl nebo zpracování tekutých nebo plynných látek jinými způsoby	    	5	27	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé elektrické a elektronické nástroje	Malé elektrické a elektronické nástroje a nářadí do 100 g
6	7	1	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Zařízení pro postřik, šíření, rozptyl nebo zpracování tekutých nebo plynných látek jinými způsoby	    	5	27	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé elektrické a elektronické nástroje	Malé elektrické a elektronické nástroje a nářadí nad 100 g
6	8	1	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Nástroje pro sečení nebo jiné zahradnické činnosti	    	5	27	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé elektrické a elektronické nástroje	Malé elektrické a elektronické nástroje a nářadí do 100 g
6	8	1	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Nástroje pro sečení nebo jiné zahradnické činnosti	    	5	27	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé elektrické a elektronické nástroje	Malé elektrické a elektronické nástroje a nářadí nad 100 g
6	9	1	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Ostatní elektrické a elektronické nástroje v jiné podskupině neuvedené 	nad 100 g	5	27	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé elektrické a elektronické nástroje	Malé elektrické a elektronické nástroje a nářadí nad 100 g
6	9	2	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Ostatní elektrické a elektronické nástroje v jiné podskupině neuvedené 	do 100 g	5	27	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé elektrické a elektronické nástroje	Malé elektrické a elektronické nástroje a nářadí do 100 g
7	1	1	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Autodráhy a železnice		5	22	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky od 0,1 kg do 1 kg
7	1	1	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Autodráhy a železnice		5	22	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky od 1 kg do 4 kg
7	1	2	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	RC modely elektrické		5	22	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky od 0,1 kg do 1 kg
7	1	2	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	RC modely elektrické		5	22	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky od 1 kg do 4 kg
7	1	3	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Doplňky a příslušenství		5	22	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky do 100 g
7	1	3	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Doplňky a příslušenství		5	22	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky od 0,1 kg do 1 kg
7	1	3	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Doplňky a příslušenství		5	22	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky od 1 kg do 4 kg
7	2	1	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Ruční ovladače videoher		5	22	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky do 100 g
7	2	1	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Ruční ovladače videoher		5	22	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky od 0,1 kg do 1 kg
7	2	1	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Ruční ovladače videoher		5	22	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky od 1 kg do 4 kg
7	3	1	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Kapesní digitální hry		5	22	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky do 100 g
7	3	1	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Kapesní digitální hry		5	22	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky od 0,1 kg do 1 kg
7	3	1	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Kapesní digitální hry		5	22	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky od 1 kg do 4 kg
7	3	2	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Herní konzole		5	22	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky od 0,1 kg do 1 kg
7	3	2	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Herní konzole		5	22	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky od 1 kg do 4 kg
7	4	1	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Počítače pro cyklistiku,potápění, běh, veslování apod.	    	5	24	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Počítače pro cyklistiku, potápění, běh, veslování a podobné aktivity	Počítače pro cyklistiku, potápění, běh, veslování a podobné aktivity
7	5	1	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Trenažery	do 10 kg	5	23	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Sportovní vybavení	Trenažery do 25 kg, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm
7	5	2	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Trenažery	nad 10 kg	4	18	11	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
od 25 kg do 50 kg"
7	5	2	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Trenažery	nad 10 kg	4	18	12	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
od 50 kg do 100 kg"
7	5	2	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Trenažery	nad 10 kg	4	18	13	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
nad 100 kg"
7	5	2	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Trenažery	nad 10 kg	5	23	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Sportovní vybavení	Trenažery do 25 kg, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm
7	5	3	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Sportovní doplňky 		5	23	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Sportovní vybavení	Sportovní doplňky
7	6	1	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Výherní mincovní automaty		4	14	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Velké výherní mincovní automaty	Výherní mincovní automaty
7	7	1	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Elektrické a elektronické hračky bez LCD displeje, baterie a akumulátoru		5	22	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky do 100 g
7	7	1	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Elektrické a elektronické hračky bez LCD displeje, baterie a akumulátoru		5	22	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky od 0,1 kg do 1 kg
7	7	1	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Elektrické a elektronické hračky bez LCD displeje, baterie a akumulátoru		5	22	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky od 1 kg do 4 kg
7	7	2	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Elektrické a elektronické hračky s LCD displejem, baterií a akumulátorem		5	22	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky do 100 g
7	7	2	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Elektrické a elektronické hračky s LCD displejem, baterií a akumulátorem		5	22	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky od 0,1 kg do 1 kg
7	7	2	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Elektrické a elektronické hračky s LCD displejem, baterií a akumulátorem		5	22	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky od 1 kg do 4 kg
8	1	1	Lékařské přístroje	Profipřístroje	    	4	15	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Velké zdravotnické prostředky	Velké zdravotnické prostředky
8	2	1	Lékařské přístroje	Výrobky určené pro domácnost 	    	5	28	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé zdravotnické prostředky	Malé zdravotnické prostředky určené pro domácnost
9	1	1	Přístroje pro monitorování a kontrolu	Profizařízení		4	16	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Velké přístroje pro monitorování a kontrolu	Velké přístroje pro monitorování a kontrolu
9	2	1	Přístroje pro monitorování a kontrolu	Výrobky určené pro domácnost 	    	5	29	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé nástroje pro monitorování a kontrolu	Malé nástroje pro monitorování a kontrolu do 0,5 kg
9	2	1	Přístroje pro monitorování a kontrolu	Výrobky určené pro domácnost 	    	5	29	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé nástroje pro monitorování a kontrolu	Malé nástroje pro monitorování a kontrolu určené nad 0,5 kg
10	1	1	Výdejní automaty	Profizařízení		1	3	1	Zařízení pro tepelnou výměnu	Zařízení automaticky poskytující chlazené výrobky	Zařízení automaticky poskytující chlazené výrobky
10	1	1	Výdejní automaty	Profizařízení		4	17	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Velké výdejní automaty na výrobky a peníze	Velké výdejní automaty na výrobky a peníze
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				1	4	1	Zařízení pro tepelnou výměnu	Klimatizační zařízení	Klimatizace - venkovní jednotky do 50 kg (s chladicími médii)
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				1	4	2	Zařízení pro tepelnou výměnu	Klimatizační zařízení	Klimatizace - venkovní jednotky od 50 kg do 100 kg (s chladicími médii)
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				1	4	3	Zařízení pro tepelnou výměnu	Klimatizační zařízení	Klimatizace - venkovní jednotky od 100 kg do 200 kg (s chladicími médii)
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				1	4	4	Zařízení pro tepelnou výměnu	Klimatizační zařízení	Klimatizace - venkovní jednotky nad 200 kg (s chladicími médii)
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				1	4	5	Zařízení pro tepelnou výměnu	Klimatizační zařízení	Klimatizace - vnitřní jednotky do 35 kg (s chladicími médii)
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				1	4	6	Zařízení pro tepelnou výměnu	Klimatizační zařízení	Klimatizace - vnitřní jednotky nad 35 kg (s chladicími médii), klimatizace mobilní (s chladicími médii)
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				1	5	1	Zařízení pro tepelnou výměnu	Odvlhčovací zařízení	Odvlhčovací zařízení do 10 kg (s chladicími médii)
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				1	5	2	Zařízení pro tepelnou výměnu	Odvlhčovací zařízení	Odvlhčovací zařízení nad 10 kg (s chladicími médii)
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				1	6	1	Zařízení pro tepelnou výměnu	Tepelná čerpadla	Tepelná čerpadla do 100 kg
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				1	6	2	Zařízení pro tepelnou výměnu	Tepelná čerpadla	Tepelná čerpadla od 100 kg do 150 kg
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				1	6	3	Zařízení pro tepelnou výměnu	Tepelná čerpadla	Tepelná čerpadla od 150kg
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				1	7	1	Zařízení pro tepelnou výměnu	Radiátory obsahující olej a jiná zařízení pro tepelnou výměnu využívající k tepelné výměně jiné kapaliny než vodu	Radiátory obsahující olej, a jiná zařízení pro tepelnou výměnu využívající k tepelné výměně jiné kapaliny než vodu do 10 kg
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				1	7	2	Zařízení pro tepelnou výměnu	Radiátory obsahující olej a jiná zařízení pro tepelnou výměnu využívající k tepelné výměně jiné kapaliny než vodu	Radiátory obsahující olej, a jiná zařízení pro tepelnou výměnu využívající k tepelné výměně jiné kapaliny než vodu od 10 kg do 50 kg
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				1	7	3	Zařízení pro tepelnou výměnu	Radiátory obsahující olej a jiná zařízení pro tepelnou výměnu využívající k tepelné výměně jiné kapaliny než vodu	Radiátory obsahující olej, a jiná zařízení pro tepelnou výměnu využívající k tepelné výměně jiné kapaliny než vodu nad 50 kg
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				2	1	1	"Obrazovky, monitory a zařízení obsahující obrazovky 
o ploše větší než 100 cm2"	Obrazovky	Velkoplošné obrazovky, sportovní časomíry, speciální obrazovky, nástěnné displeje
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				4	18	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	Elektrické ohřívače vody - závěsné svislé, vodorovné, stacionární tlakové do 50 kg, jejichž kterýkoliv vnější rozměr přesahuje 50 cm
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				4	18	2	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	Elektrické ohřívače vody - závěsné svislé, vodorovné, stacionární tlakové nad 50 kg, jejichž kterýkoliv vnější rozměr přesahuje 50 cm
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				4	18	3	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	Elektrické kotle, jejichž kterýkoliv vnější rozměr přesahuje 50 cm
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				4	18	4	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	Elektrická akumulační kamna do 40 kg, jejichž kterýkoliv vnější rozměr přesahuje 50 cm
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				4	18	5	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	Elektrická akumulační kamna nad 40kg,  jejichž kterýkoliv vnější rozměr přesahuje 50 cm
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				4	18	6	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	Speciální elektrická topidla - výhřevné sálavé kameny, ostatní sálavé zdroje
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				4	18	7	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	Rekuperační jednotky (bez chladicích médií), jejichž jakýkoliv vnější rozměr přesáhne 50 cm
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				5	26	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Regulační ventily topení, termostaty	Regulační ventily topení, termostaty
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				5	32	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Ostatní malá zařízení v jiné podskupině neuvedená	Elektrické ohřívače vody, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				5	32	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Ostatní malá zařízení v jiné podskupině neuvedená	Speciální malá elektrická topidla
											
