1	1	1	Velké domácí spotřebiče	Velká chladicí zařízení		1	1	1	Zařízení pro tepelnou výměnu	Chladničky	Chladničky, kombinace chladničky a mrazničky
1	1	1	Velké domácí spotřebiče	Velká chladicí zařízení		1	1	2	Zařízení pro tepelnou výměnu	Chladničky	Zařízení používaná pro chlazení, uchování a skladování potravin (s chladicími médii v uzavřeném okruhu)
1	2	1	Velké domácí spotřebiče	Chladničky, kombinace chladničky a mrazničky	nad 40kg	1	1	1	Zařízení pro tepelnou výměnu	Chladničky	Chladničky, kombinace chladničky a mrazničky
1	2	1	Velké domácí spotřebiče	Chladničky, kombinace chladničky a mrazničky	nad 40kg	1	1	2	Zařízení pro tepelnou výměnu	Chladničky	Zařízení používaná pro chlazení, uchování a skladování potravin (s chladicími médii v uzavřeném okruhu)
1	2	2	Velké domácí spotřebiče	Chladničky, kombinace chladničky a mrazničky	do 40 kg 	1	1	1	Zařízení pro tepelnou výměnu	Chladničky	Chladničky, kombinace chladničky a mrazničky
1	2	2	Velké domácí spotřebiče	Chladničky, kombinace chladničky a mrazničky	do 40 kg 	1	1	2	Zařízení pro tepelnou výměnu	Chladničky	Zařízení používaná pro chlazení, uchování a skladování potravin (s chladicími médii v uzavřeném okruhu)
1	3	1	Velké domácí spotřebiče	Mrazničky	nad 40kg	1	2	1	Zařízení pro tepelnou výměnu	Mrazničky	Mrazničky
1	3	2	Velké domácí spotřebiče	Mrazničky	do 40 kg 	1	2	1	Zařízení pro tepelnou výměnu	Mrazničky	Mrazničky
1	4	1	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velká zařízení používaná pro chlazení, uchování a skladování potravin	s chladícími medii	1	1	2	Zařízení pro tepelnou výměnu	Chladničky	Zařízení používaná pro chlazení, uchování a skladování potravin (s chladicími médii v uzavřeném okruhu)
1	4	1	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velká zařízení používaná pro chlazení, uchování a skladování potravin	s chladicími médii	1	8	1	Zařízení pro tepelnou výměnu	Ostatní zařízení pro tepelnou výměnu v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní zařízení pro tepelnou výměnu v jiné podskupině neuvedená 
do 10 kg (s chladicími médii)"
1	4	1	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velká zařízení používaná pro chlazení, uchování a skladování potravin	s chladicími médii	1	8	2	Zařízení pro tepelnou výměnu	Ostatní zařízení pro tepelnou výměnu v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní zařízení pro tepelnou výměnu v jiné podskupině neuvedená 
od 10 kg do 50 kg (s chladicími médii)"
1	4	1	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velká zařízení používaná pro chlazení, uchování a skladování potravin	s chladicími médii	1	8	3	Zařízení pro tepelnou výměnu	Ostatní zařízení pro tepelnou výměnu v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní zařízení pro tepelnou výměnu v jiné podskupině neuvedená 
od 50 kg do 100 kg (s chladicími médii)"
1	4	2	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velká zařízení používaná pro chlazení, uchování a skladování potravin	bez chladících medií	4	18	10	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
do 25 kg"
1	4	2	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velká zařízení používaná pro chlazení, uchování a skladování potravin	bez chladících medií	4	18	11	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
od 25 kg do 50 kg"
1	4	2	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velká zařízení používaná pro chlazení, uchování a skladování potravin	bez chladících medií	4	18	12	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
od 50 kg do 100 kg"
1	4	2	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velká zařízení používaná pro chlazení, uchování a skladování potravin	bez chladících medií	4	18	13	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
nad 100 kg"
1	5	1	Velké domácí spotřebiče	Pračky	nad 30 kg	4	1	2	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Pračky	Pračky nad 30 kg
1	5	2	Velké domácí spotřebiče	Pračky	do 30 kg	4	1	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Pračky	Pračky do 30 kg
1	6	1	Velké domácí spotřebiče	Sušičky	    	4	2	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Sušičky	Sušičky s tepelným čerpadlem
1	6	1	Velké domácí spotřebiče	Sušičky		4	2	2	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Sušičky	Sušičky bez tepelného čerpadla
1	7	1	Velké domácí spotřebiče	Myčky nádobí		4	3	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Myčky nádobí	Myčky nádobí
1	8	1	Velké domácí spotřebiče	Pečící zařízení	nad 10 kg	4	4	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Vařiče a pečící trouby	Vařiče a pečící trouby, velká zařízení používaná k vaření a jinému zpracování potravin do 25 kg
1	8	1	Velké domácí spotřebiče	Pečící zařízení	nad 10 kg	4	4	2	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Vařiče a pečící trouby	Vařiče a pečící trouby, velká zařízení používaná k vaření a jinému zpracování potravin nad 25 kg
1	8	2	Velké domácí spotřebiče	Pečící zařízení	do 10 kg	4	4	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Vařiče a pečící trouby	Vařiče a pečící trouby, velká zařízení používaná k vaření a jinému zpracování potravin do 25 kg
1	9	1	Velké domácí spotřebiče	Elektrické sporáky	    	4	5	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Elektrické sporáky	Elektrické sporáky
1	10	1	Velké domácí spotřebiče	Elektrické plotny	    	4	6	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Elektrické varné desky	Elektrické varné desky
1	11	1	Velké domácí spotřebiče	Mikrovlnné trouby		5	5	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Mikrovlnné trouby	Mikrovlnné trouby
1	12	1	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velká zařízení používaná k vaření a jinému zpracování potravin	nad 10 kg	4	4	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Vařiče a pečící trouby	Vařiče a pečící trouby, velká zařízení používaná k vaření a jinému zpracování potravin do 25 kg
1	12	1	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velká zařízení používaná k vaření a jinému zpracování potravin	nad 10 kg	4	4	2	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Vařiče a pečící trouby	Vařiče a pečící trouby, velká zařízení používaná k vaření a jinému zpracování potravin nad 25 kg
1	12	2	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velká zařízení používaná k vaření a jinému zpracování potravin	do 10 kg	4	4	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Vařiče a pečící trouby	Vařiče a pečící trouby, velká zařízení používaná k vaření a jinému zpracování potravin do 25 kg
1	13	1	Velké domácí spotřebiče	Elektrická topidla	nad 30 Kg	4	18	11	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
od 25 kg do 50 kg"
1	13	2	Velké domácí spotřebiče	Elektrická topidla	10-30Kg	4	18	10	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
do 25 kg"
1	13	3	Velké domácí spotřebiče	Elektrická topidla	do 10 kg	4	18	10	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
do 25 kg"
1	14	1	Velké domácí spotřebiče	Elektrické radiátory	nad 30 Kg	1	7	2	Zařízení pro tepelnou výměnu	Radiátory obsahující olej a jiná zařízení pro tepelnou výměnu využívající k tepelné výměně jiné kapaliny než vodu	Radiátory obsahující olej, a jiná zařízení pro tepelnou výměnu využívající k tepelné výměně jiné kapaliny než vodu od 10 kg do 50 kg
1	14	1	Velké domácí spotřebiče	Elektrické radiátory	nad 30 Kg	1	7	3	Zařízení pro tepelnou výměnu	Radiátory obsahující olej a jiná zařízení pro tepelnou výměnu využívající k tepelné výměně jiné kapaliny než vodu	Radiátory obsahující olej, a jiná zařízení pro tepelnou výměnu využívající k tepelné výměně jiné kapaliny než vodu nad 50 kg
1	14	2	Velké domácí spotřebiče	Elektrické radiátory	10-30Kg	1	7	2	Zařízení pro tepelnou výměnu	Radiátory obsahující olej a jiná zařízení pro tepelnou výměnu využívající k tepelné výměně jiné kapaliny než vodu	Radiátory obsahující olej, a jiná zařízení pro tepelnou výměnu využívající k tepelné výměně jiné kapaliny než vodu od 10 kg do 50 kg
1	14	3	Velké domácí spotřebiče	Elektrické radiátory	do 10 kg	1	7	1	Zařízení pro tepelnou výměnu	Radiátory obsahující olej a jiná zařízení pro tepelnou výměnu využívající k tepelné výměně jiné kapaliny než vodu	Radiátory obsahující olej, a jiná zařízení pro tepelnou výměnu využívající k tepelné výměně jiné kapaliny než vodu do 10 kg
1	15	1	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velká zařízení pro vytápění místností, lůžek a sedacího nábytku	nad 30 Kg	4	18	11	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
od 25 kg do 50 kg"
1	15	1	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velká zařízení pro vytápění místností, lůžek a sedacího nábytku	nad 30 Kg	4	18	12	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
od 50 kg do 100 kg"
1	15	1	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velká zařízení pro vytápění místností, lůžek a sedacího nábytku	nad 30 Kg	4	18	13	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
nad 100 kg"
1	15	2	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velká zařízení pro vytápění místností, lůžek a sedacího nábytku	10-30Kg	4	18	10	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
do 25 kg"
1	15	3	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velká zařízení pro vytápění místností, lůžek a sedacího nábytku	do 10 kg	4	18	10	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
do 25 kg"
1	16	1	Velké domácí spotřebiče	Elektrické ventilátory velké	nad 10 kg	4	18	8	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ventilační a odsávací velké domácí spotřebiče do 25 kg
1	16	1	Velké domácí spotřebiče	Elektrické ventilátory velké	nad 10 kg	4	18	9	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ventilační a odsávací velké domácí spotřebiče nad 25 kg
1	17	1	Velké domácí spotřebiče	Klimatizační zařízení	s chladícími medii	1	4	1	Zařízení pro tepelnou výměnu	Klimatizační zařízení	Klimatizace - venkovní jednotky do 50 kg (s chladicími médii)
1	17	1	Velké domácí spotřebiče	Klimatizační zařízení	s chladícími medii	1	4	2	Zařízení pro tepelnou výměnu	Klimatizační zařízení	Klimatizace - venkovní jednotky od 50 kg do 100 kg (s chladicími médii)
1	17	1	Velké domácí spotřebiče	Klimatizační zařízení	s chladícími medii	1	4	3	Zařízení pro tepelnou výměnu	Klimatizační zařízení	Klimatizace - venkovní jednotky od 100 kg do 200 kg (s chladicími médii)
1	17	1	Velké domácí spotřebiče	Klimatizační zařízení	s chladícími medii	1	4	4	Zařízení pro tepelnou výměnu	Klimatizační zařízení	Klimatizace - venkovní jednotky nad 200 kg (s chladicími médii)
1	17	1	Velké domácí spotřebiče	Klimatizační zařízení	s chladícími medii	1	4	5	Zařízení pro tepelnou výměnu	Klimatizační zařízení	Klimatizace - vnitřní jednotky do 35 kg (s chladicími médii)
1	17	1	Velké domácí spotřebiče	Klimatizační zařízení	s chladícími medii	1	4	6	Zařízení pro tepelnou výměnu	Klimatizační zařízení	Klimatizace - vnitřní jednotky nad 35 kg (s chladicími médii), klimatizace mobilní (s chladicími médii)
1	17	2	Velké domácí spotřebiče	Klimatizační zařízení	bez chladících medií	4	2	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Sušičky	Sušičky s tepelným čerpadlem
1	17	2	Velké domácí spotřebiče	Klimatizační zařízení	bez chladících medií	4	2	2	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Sušičky	Sušičky bez tepelného čerpadla
1	17	2	Velké domácí spotřebiče	Klimatizační zařízení	bez chladících medií	4	18	10	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
do 25 kg"
1	18	1	Velké domácí spotřebiče	Ostatní ventilační, odsávací a klimatizační zařízení	nad 10 kg	1	5	2	Zařízení pro tepelnou výměnu	Odvlhčovací zařízení	Odvlhčovací zařízení nad 10 kg (s chladicími médii)
1	18	2	Velké domácí spotřebiče	Ostatní ventilační, odsávací a klimatizační zařízení	odsavače par	4	18	8	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ventilační a odsávací velké domácí spotřebiče do 25 kg
1	18	2	Velké domácí spotřebiče	Ostatní ventilační, odsávací a klimatizační zařízení	odsavače par	4	18	9	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ventilační a odsávací velké domácí spotřebiče nad 25 kg
1	18	3	Velké domácí spotřebiče	Ostatní ventilační, odsávací a klimatizační zařízení	do 10 kg	1	5	1	Zařízení pro tepelnou výměnu	Odvlhčovací zařízení	Odvlhčovací zařízení do 10 kg (s chladicími médii)
1	19	1	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velké domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	nad 30 Kg	1	3	1	Zařízení pro tepelnou výměnu	Zařízení automaticky poskytující chlazené výrobky	Zařízení automaticky poskytující chlazené výrobky
1	19	1	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velké domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	nad 30 Kg	4	18	11	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
od 25 kg do 50 kg"
1	19	1	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velké domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	nad 30 Kg	4	18	12	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
od 50 kg do 100 kg"
1	19	1	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velké domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	nad 30 Kg	4	18	13	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
nad 100 kg"
1	19	2	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velké domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	10-30Kg	4	18	10	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
do 25 kg"
1	19	3	Velké domácí spotřebiče	Ostatní velké domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	do 10 kg	4	18	10	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
do 25 kg"
2	1	1	Malé domácí spotřebiče	 Vysavače	nad 2 kg	5	1	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Vysavače	Vysavače nad 2 kg
2	1	2	Malé domácí spotřebiče	 Vysavače	do 2 kg	5	1	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Vysavače	Vysavače do 2 kg
2	2	1	Malé domácí spotřebiče	Čistící stroje na koberce		5	2	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Stroje na čištění koberců	Stroje na čištění koberců
2	3	1	Malé domácí spotřebiče	Ostatní zařízení pro čištění	nad 10 kg	5	2	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Stroje na čištění koberců	Stroje na čištění koberců
2	3	2	Malé domácí spotřebiče	Ostatní zařízení pro čištění	do 10 kg	5	2	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Stroje na čištění koberců	Stroje na čištění koberců
2	4	1	Malé domácí spotřebiče	Zařízení používaná k šití, pletení, tkaní a jinému zpracování textilu		4	10	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Zařízení používaná k pletení a tkaní	Zařízení používaná k šití, pletení, tkaní a jinému zpracování textilu, jejichž kterýkoli vnější rozměr přesahuje 50 cm
2	4	1	Malé domácí spotřebiče	Zařízení používaná k šití, pletení, tkaní a jinému zpracování textilu		5	3	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Šicí stroje	"Šicí stroje používané v domácnostech, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"
2	5	1	Malé domácí spotřebiče	 Žehličky a jiné spotřebiče používané k žehlení, mandlování a další péči o oděvy		5	7	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Žehličky	Žehličky a jiné spotřebiče používané k žehlení, mandlování a další péči o oděvy
2	6	1	Malé domácí spotřebiče	Topinkovače		5	8	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Opékače topinek	Topinkovače, opékače topinek a další zařízení na přípravu nápojů a jídel, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm
2	7	1	Malé domácí spotřebiče	Fritovací hrnce		5	8	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Opékače topinek	Topinkovače, opékače topinek a další zařízení na přípravu nápojů a jídel, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm
2	8	1	Malé domácí spotřebiče	Mlýnky, kávovary a zařízení pro otevírání nebo uzavírání nádob nebo obalů		5	8	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Opékače topinek	Topinkovače, opékače topinek a další zařízení na přípravu nápojů a jídel, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm
2	9	1	Malé domácí spotřebiče	Elektrické nože	    	5	9	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické nože	Elektrické nože
2	10	1	Malé domácí spotřebiče	Spotřebiče pro stříhání vlasů, sušení vlasů, čištění zubů, holení, masáže nebo jinou péči o tělo		5	12	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické holicí strojky	Elektrické holicí strojky
2	10	1	Malé domácí spotřebiče	Spotřebiče pro stříhání vlasů, sušení vlasů, čištění zubů, holení, masáže nebo jinou péči o tělo	    	5	14	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Přístroje pro péči o vlasy a tělo	Spotřebiče pro stříhání vlasů, sušení vlasů, čištění zubů, holení, masáže nebo jinou péči o tělo
2	11	1	Malé domácí spotřebiče	Hodiny, budíky a zařízení pro účely měření, indikace nebo registrace času	nad 100 g	5	11	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Hodiny a hodinky	Hodiny, budíky a zařízení pro účely měření, indikace nebo registrace času nad 100 g
2	11	2	Malé domácí spotřebiče	Hodiny, budíky a zařízení pro účely měření, indikace nebo registrace času	do 100 g	5	11	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Hodiny a hodinky	Hodiny, budíky a zařízení pro účely měření, indikace nebo registrace času do 100 g
2	12	1	Malé domácí spotřebiče	 Váhy		5	13	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Váhy	Váhy
2	13	1	Malé domácí spotřebiče	Elektrické ventilátory malé		5	6	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Ventilační zařízení	Elektrické ventilátory do 10 kg, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm
2	14	1	Malé domácí spotřebiče	Ostatní malé domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	nad 100 g	5	10	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické konvice	Elektrické konvice
2	14	1	Malé domácí spotřebiče	Ostatní malé domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	nad 100 g	5	25	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Detektory kouře	Detektory kouře
2	14	1	Malé domácí spotřebiče	Ostatní malé domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	nad 100 g	5	30	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé výdejní automaty na výrobky	Vestavné a plně automatické kávovary
2	14	1	Malé domácí spotřebiče	Ostatní malé domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	nad 100 g	5	31	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malá zařízení s vestavěnými solárními panely	Malá zařízení s vestavěnými solárními panely
2	14	1	Malé domácí spotřebiče	Ostatní malé domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	nad 100 g	5	32	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Ostatní malá zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní malá zařízení v jiné podskupině neuvedená do 100 g
2	14	1	Malé domácí spotřebiče	Ostatní malé domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	nad 100 g	5	32	4	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Ostatní malá zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní malá zařízení v jiné podskupině neuvedená 
od 0,1 kg do 1 kg"
2	14	1	Malé domácí spotřebiče	Ostatní malé domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	nad 100 g	5	32	5	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Ostatní malá zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní malé domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené 
od 1 kg do 4 kg"
2	14	1	Malé domácí spotřebiče	Ostatní malé domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	nad 100 g	5	32	6	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Ostatní malá zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní malé domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené 
od 4 kg do 15 kg"
2	14	1	Malé domácí spotřebiče	Ostatní malé domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	nad 100 g	5	32	7	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Ostatní malá zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní malé domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené 
nad 15 kg"
2	14	2	Malé domácí spotřebiče	Ostatní malé domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	do 100 g	5	29	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé nástroje pro monitorování a kontrolu	Malé nástroje pro monitorování a kontrolu do 0,5 kg
2	14	2	Malé domácí spotřebiče	Ostatní malé domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	do 100 g	5	31	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malá zařízení s vestavěnými solárními panely	Malá zařízení s vestavěnými solárními panely
2	14	2	Malé domácí spotřebiče	Ostatní malé domácí spotřebiče v jiné podskupině neuvedené	do 100 g	5	32	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Ostatní malá zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní malá zařízení v jiné podskupině neuvedená do 100 g
3	1	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Velké sálové počítače		4	11	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Velké sálové počítače	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení
3	2	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Minipočítače	    	6	5	1	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Osobní počítače	Osobní počítače (včetně základní procesorové jednotky, myši a klávesnic)
3	3	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Tiskové jednotky (samostatné centrální tiskárny)		4	12	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Velké tiskárny	Tiskové jednotky (samostatné centrální tiskárny)
3	4	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Osobní počítače (včetně základní procesorové jednotky, myši a klávesnic)	    	6	5	1	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Osobní počítače	Osobní počítače (včetně základní procesorové jednotky, myši a klávesnic)
3	4	2	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Komponenty  PC (klávesnice, myš)		6	8	3	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené do 100 g
3	4	2	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Komponenty  PC (klávesnice, myš)		6	8	4	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené od 0,1 kg do 1 kg
3	4	2	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Komponenty  PC (klávesnice, myš)		6	8	5	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené od 1 kg do 5 kg
3	4	3	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Sada reproduktorů	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
3	4	3	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Sada reproduktorů		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
3	4	3	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Sada reproduktorů		5	21	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz od 1 kg do 4 kg
3	4	4	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Monitory 	do 25´´	2	4	1	"Obrazovky, monitory a zařízení obsahující obrazovky 
o ploše větší než 100 cm2"	Monitory	"Monitory s úhlopříčkou do 25"""
3	4	5	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Monitory 	nad 25´´	2	4	2	"Obrazovky, monitory a zařízení obsahující obrazovky 
o ploše větší než 100 cm2"	Monitory	"Monitory s úhlopříčkou nad 25"""
3	5	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Laptopy (včetně základní procesorové jednotky,myší a klávesnic)		2	5	1	"Obrazovky, monitory a zařízení obsahující obrazovky 
o ploše větší než 100 cm2"	Laptopy	Tablety, laptopy (včetně základní procesorové jednotky, myši a klávesnice)
3	6	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Notebooky	    	2	6	1	"Obrazovky, monitory a zařízení obsahující obrazovky 
o ploše větší než 100 cm2"	Notebooky	Notebooky
3	7	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Tablety		6	8	3	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené do 100 g
3	7	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Tablety		6	8	4	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené od 0,1 kg do 1 kg
3	7	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Tablety		6	8	5	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené od 1 kg do 5 kg
3	7	2	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Ostatní databanky a diáře		6	8	3	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené do 100 g
3	7	2	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Ostatní databanky a diáře		6	8	4	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené od 0,1 kg do 1 kg
3	7	2	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Ostatní databanky a diáře		6	8	5	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené od 1 kg do 5 kg
3	8	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Tiskárny	    	6	6	1	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Tiskárny	Tiskárny do max. velikosti tisku A4
3	9	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Kopírovací zařízení, multifunkční zařízení, skenery	do 50 kg	4	13	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Kopírovací zařízení	Kopírovací zařízení, multifunkční zařízení, skenery velikosti A3+A2, jejichž kterýkoli vnější rozměr přesahuje 50 cm
3	9	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Kopírovací zařízení, multifunkční zařízení, skenery	do 50 kg	4	13	2	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Kopírovací zařízení	Kopírovací zařízení, multifunkční zařízení, skenery velikosti A1+A0, jejichž kterýkoli vnější rozměr přesahuje 50 cm
3	9	2	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Kopírovací zařízení, multifunkční zařízení, skenery	nad 50 kg	4	13	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Kopírovací zařízení	Kopírovací zařízení, multifunkční zařízení, skenery velikosti A3+A2, jejichž kterýkoli vnější rozměr přesahuje 50 cm
3	9	2	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Kopírovací zařízení, multifunkční zařízení, skenery	nad 50 kg	4	13	2	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Kopírovací zařízení	Kopírovací zařízení, multifunkční zařízení, skenery velikosti A1+A0, jejichž kterýkoli vnější rozměr přesahuje 50 cm
3	10	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Elektrické a elektronické psací stroje	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
3	10	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Elektrické a elektronické psací stroje		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
3	10	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Elektrické a elektronické psací stroje		5	21	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz od 1 kg do 4 kg
3	11	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	 Kapesní a stolní kalkulačky 		5	15	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Kalkulačky	Počtářské kalkulačky s přívodním kabelem, včetně tiskové funkce
3	11	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Kapesní a stolní kalkulačky 	    	6	3	1	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Kapesní kalkulačky	Kapesní kalkulačky
3	12	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené	do 10 kg	6	8	3	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené do 100 g
3	12	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené	do 10 kg	6	8	5	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené od 1 kg do 5 kg
3	12	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené	do 10 kg	6	8	5	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené od 1 kg do 5 kg
3	12	2	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sbě, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené	od 10-30 kg	6	8	5	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené od 1 kg do 5 kg
3	12	2	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sbě, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené	od 10-30 kg	6	8	6	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené nad 5 kg
3	13	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Uživatelské terminály a systémy		6	2	1	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	GPS navigace	GPS navigace
3	14	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Dálnopisy		6	8	3	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené do 100 g
3	14	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Dálnopisy		6	8	4	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené od 0,1 kg do 1 kg
3	14	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Dálnopisy		6	8	5	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Ostatní výrobky nebo zařízení pro sběr, ukládání, zpracování prezentací  nebo sdělování informací elektronickým způsobem v jiné podskupině neuvedené od 1 kg do 5 kg
3	15	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Faxy		6	7	1	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Telefony	Záznamníky, bezdrátové telefony a vysílačky, telefony
3	16	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Telefony		6	7	1	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Telefony	Záznamníky, bezdrátové telefony a vysílačky, telefony
3	17	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Telefonní automaty	    	4	18	14	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	Telefonní automaty - pouze profi
3	18	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Bezdrátové telefony a vysílačky		6	7	1	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Telefony	Záznamníky, bezdrátové telefony a vysílačky, telefony
3	19	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Mobilní telefony a GSM moduly	    	6	1	1	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Mobilní telefony	Mobilní telefony a GSM moduly
3	20	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Záznamníky		6	7	1	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Telefony	Záznamníky, bezdrátové telefony a vysílačky, telefony
3	21	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Ostatní výrobky nebo zařízení pro přenos zvuku, obrazu a jiných informací pomocí telekomunikací v jiné podskupině neuvedené		2	1	1	Obrazovky, monitory a zařízení obsahující obrazovky o ploše větší než 100 cm2	Obrazovky	Velkoplošné obrazovky, sportovní časomíry, speciální obrazovky, nástěnné displeje
3	22	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Tonerové/inkoustové kazety s elektronickou částí		6	8	1	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Tonery, inkoustové náplně, cartridge do 0,5 kg
3	22	1	Zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení	Tonerové/inkoustové kazety s elektronickou částí		6	8	2	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Ostatní malá zařízení informačních technologií a telekomunikačních zařízení v jiné podskupině neuvedená	Tonery, inkoustové náplně, cartridge nad 0,5 kg
4	1	1	Spotřebitelská zařízení	Rádiové soupravy (radiobudíky, radiomagnetofony)		5	16	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Rozhlasové přijímače	Rozhlasové přijímače a jejich kombinace
4	1	2	Spotřebitelská zařízení	Radiomagnetofony		5	16	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Rozhlasové přijímače	Radiomagnetofony
4	1	3	Spotřebitelská zařízení	Autorádia 		5	16	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Rozhlasové přijímače	Rozhlasové přijímače a jejich kombinace
4	2	1	Spotřebitelská zařízení	Televizory	do uhlopříčky 25´´	2	2	1	"Obrazovky, monitory a zařízení obsahující obrazovky 
o ploše větší než 100 cm2"	Televize	"Televizory s úhlopříčkou do 25"""
4	2	2	Spotřebitelská zařízení	Televizory	nad uhlopříčku 25 ´´	2	2	2	"Obrazovky, monitory a zařízení obsahující obrazovky 
o ploše větší než 100 cm2"	Televize	"Televizory s úhlopříčkou nad 25"""
4	2	3	Spotřebitelská zařízení	Projektory	    	4	8	2	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Ostatní výrobky nebo zařízení pro přenos zvuku, obrazu a jiných informací pomocí telekomunikace v jiné podskupině neuvedené
4	2	4	Spotřebitelská zařízení	Aktivní 3D brýle	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	2	4	Spotřebitelská zařízení	Aktivní 3D brýle		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	2	5	Spotřebitelská zařízení	Digitální fotorámečky	    	2	3	1	"Obrazovky, monitory a zařízení obsahující obrazovky 
o ploše větší než 100 cm2"	LCD fotorámečky	LCD fotorámečky
4	3	1	Spotřebitelská zařízení	Videokamery využívané v domácnosti	    	5	17	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Videokamery	Videokamery využívané v domácnosti
4	3	2	Spotřebitelská zařízení	Minikamery, web kamery	    	5	17	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Videokamery	Minikamery, web kamery
4	3	3	Spotřebitelská zařízení	Fotoaparáty digitální 	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	3	3	Spotřebitelská zařízení	Fotoaparáty digitální 		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	3	3	Spotřebitelská zařízení	Fotoaparáty digitální 		5	21	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz od 1 kg do 4 kg
4	3	4	Spotřebitelská zařízení	Fotoaparáty analogové		5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	3	4	Spotřebitelská zařízení	Fotoaparáty analogové		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	3	4	Spotřebitelská zařízení	Fotoaparáty analogové		5	21	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz od 1 kg do 4 kg
4	3	5	Spotřebitelská zařízení	Fotoaparáty jednorázové		5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	3	5	Spotřebitelská zařízení	Fotoaparáty jednorázové		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	3	5	Spotřebitelská zařízení	Fotoaparáty jednorázové		5	21	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz od 1 kg do 4 kg
4	3	6	Spotřebitelská zařízení	Samostatné příslušenství fotoaparátů (fotoblesky, teleobjektivy, expozimetry)	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	3	6	Spotřebitelská zařízení	Samostatné příslušenství fotoaparátů (fotoblesky, teleobjektivy, expozimetry)		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	3	6	Spotřebitelská zařízení	Samostatné příslušenství fotoaparátů (fotoblesky, teleobjektivy, expozimetry)		5	21	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz od 1 kg do 4 kg
4	4	1	Spotřebitelská zařízení	Video a DVD přehrávače a rekordéry		5	18	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Videorekordéry	Videorekordéry
4	4	2	Spotřebitelská zařízení	Přenosný DVD přehrávač s obrazovkou		5	18	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Videorekordéry	Videorekordéry
4	5	1	Spotřebitelská zařízení	Hi-fi věže	    	5	19	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Hi-fi zařízení	Hi-fi zařízení
4	5	2	Spotřebitelská zařízení	Zesilovače a tunery	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	5	2	Spotřebitelská zařízení	Zesilovače a tunery		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	5	2	Spotřebitelská zařízení	Zesilovače a tunery		5	21	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz od 1 kg do 4 kg
4	5	3	Spotřebitelská zařízení	Receivery	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	5	3	Spotřebitelská zařízení	Receivery		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	5	3	Spotřebitelská zařízení	Receivery		5	21	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz od 1 kg do 4 kg
4	5	4	Spotřebitelská zařízení	Kapesní přehrávače a rekordéry	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	5	4	Spotřebitelská zařízení	Kapesní přehrávače a rekordéry		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	5	4	Spotřebitelská zařízení	Kapesní přehrávače a rekordéry		5	21	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz od 1 kg do 4 kg
4	5	5	Spotřebitelská zařízení	Diktafony	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	5	5	Spotřebitelská zařízení	Diktafony		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	5	6	Spotřebitelská zařízení	Domácí kina (bez TV)	    	4	8	2	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Ostatní výrobky nebo zařízení pro přenos zvuku, obrazu a jiných informací pomocí telekomunikace v jiné podskupině neuvedené
4	5	7	Spotřebitelská zařízení	Satelitní a DVB přijímače	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	5	7	Spotřebitelská zařízení	Satelitní a DVB přijímače		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	5	7	Spotřebitelská zařízení	Satelitní a DVB přijímače		5	21	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz od 1 kg do 4 kg
4	5	8	Spotřebitelská zařízení	Parabolické antény s napájením	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	5	8	Spotřebitelská zařízení	Parabolické antény s napájením		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	5	8	Spotřebitelská zařízení	Parabolické antény s napájením		5	21	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz od 1 kg do 4 kg
4	5	9	Spotřebitelská zařízení	Pokojové antény s napájením	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	5	9	Spotřebitelská zařízení	Pokojové antény s napájením		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	5	9	Spotřebitelská zařízení	Pokojové antény s napájením		5	21	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz od 1 kg do 4 kg
4	5	10	Spotřebitelská zařízení	Komponenty pro satelitní a DVB přijímače	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	5	10	Spotřebitelská zařízení	Komponenty pro satelitní a DVB přijímače		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	5	10	Spotřebitelská zařízení	Komponenty pro satelitní a DVB přijímače		5	21	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz od 1 kg do 4 kg
4	6	1	Spotřebitelská zařízení	Zesilovače	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	6	1	Spotřebitelská zařízení	Zesilovače		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	6	1	Spotřebitelská zařízení	Zesilovače		5	21	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz od 1 kg do 4 kg
4	6	2	Spotřebitelská zařízení	Mixážní pult		4	9	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Hudební zařízení (kromě kostelních varhan)	Hubební nástroje, mixážní pulty, ekvalizéry do 10 kg
4	6	2	Spotřebitelská zařízení	Mixážní pult		4	9	2	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Hudební zařízení (kromě kostelních varhan)	Hubební nástroje, mixážní pulty, ekvalizéry od 10 do 30 kg
4	6	2	Spotřebitelská zařízení	Mixážní pult		4	9	3	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Hudební zařízení (kromě kostelních varhan)	Hubební nástroje, mixážní pulty, ekvalizéry nad 30 kg
4	6	2	Spotřebitelská zařízení	Mixážní pult		5	20	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Hudební nástroje	Hubební nástroje do 4 kg
4	6	2	Spotřebitelská zařízení	Mixážní pult		5	20	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Hudební nástroje	Hubební nástroje nad 4 kg
4	6	3	Spotřebitelská zařízení	Ekvalizéry		4	9	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Hudební zařízení (kromě kostelních varhan)	Hubební nástroje, mixážní pulty, ekvalizéry do 10 kg
4	6	3	Spotřebitelská zařízení	Ekvalizéry		4	9	2	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Hudební zařízení (kromě kostelních varhan)	Hubební nástroje, mixážní pulty, ekvalizéry od 10 do 30 kg
4	6	3	Spotřebitelská zařízení	Ekvalizéry		4	9	3	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Hudební zařízení (kromě kostelních varhan)	Hubební nástroje, mixážní pulty, ekvalizéry nad 30 kg
4	6	3	Spotřebitelská zařízení	Ekvalizéry		5	20	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Hudební nástroje	Hubební nástroje do 4 kg
4	6	3	Spotřebitelská zařízení	Ekvalizéry		5	20	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Hudební nástroje	Hubební nástroje nad 4 kg
4	7	1	Spotřebitelská zařízení	Bicí a kytary	    	4	9	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Hudební zařízení (kromě kostelních varhan)	Hubební nástroje, mixážní pulty, ekvalizéry do 10 kg
4	7	1	Spotřebitelská zařízení	Bicí a kytary		4	9	2	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Hudební zařízení (kromě kostelních varhan)	Hubební nástroje, mixážní pulty, ekvalizéry od 10 do 30 kg
4	7	1	Spotřebitelská zařízení	Bicí a kytary		4	9	3	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Hudební zařízení (kromě kostelních varhan)	Hubební nástroje, mixážní pulty, ekvalizéry nad 30 kg
4	7	1	Spotřebitelská zařízení	Bicí a kytary		5	20	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Hudební nástroje	Hubební nástroje do 4 kg
4	7	1	Spotřebitelská zařízení	Bicí a kytary		5	20	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Hudební nástroje	Hubební nástroje nad 4 kg
4	7	2	Spotřebitelská zařízení	Klávesové nástroje a syntetizátory	    	4	9	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Hudební zařízení (kromě kostelních varhan)	Hubební nástroje, mixážní pulty, ekvalizéry do 10 kg
4	7	2	Spotřebitelská zařízení	Klávesové nástroje a syntetizátory		4	9	2	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Hudební zařízení (kromě kostelních varhan)	Hubební nástroje, mixážní pulty, ekvalizéry od 10 do 30 kg
4	7	2	Spotřebitelská zařízení	Klávesové nástroje a syntetizátory		4	9	3	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Hudební zařízení (kromě kostelních varhan)	Hubební nástroje, mixážní pulty, ekvalizéry nad 30 kg
4	7	2	Spotřebitelská zařízení	Klávesové nástroje a syntetizátory		5	20	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Hudební nástroje	Hubební nástroje do 4 kg
4	7	2	Spotřebitelská zařízení	Klávesové nástroje a syntetizátory		5	20	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Hudební nástroje	Hubební nástroje nad 4 kg
4	7	3	Spotřebitelská zařízení	Aparatury		4	8	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Ostatní výrobky nebo zařízení pro přenos zvuku, obrazu a jiných informací pomocí telekomunikace v jiné podskupině neuvedené
4	7	4	Spotřebitelská zařízení	Bezdrátové mikrofony a zvukové modely		5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	7	4	Spotřebitelská zařízení	Bezdrátové mikrofony a zvukové modely		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	7	4	Spotřebitelská zařízení	Bezdrátové mikrofony a zvukové modely		5	21	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz od 1 kg do 4 kg
4	7	5	Spotřebitelská zařízení	Ostatní příslušenství	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	7	5	Spotřebitelská zařízení	Ostatní příslušenství		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	7	5	Spotřebitelská zařízení	Ostatní příslušenství		5	21	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz od 1 kg do 4 kg
4	7	5	Spotřebitelská zařízení	Ostatní příslušenství		6	4	1	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Routery	Routery do 500 g
4	7	5	Spotřebitelská zařízení	Ostatní příslušenství		6	4	2	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Routery	Routery od 0,5 kg do 2 kg
4	7	5	Spotřebitelská zařízení	Ostatní příslušenství		6	4	3	Malá zařízení informačních technologií a telekomunikační zařízení, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm	Routery	Routery nad 2 kg
4	8	1	Spotřebitelská zařízení	Reproduktory	    	4	8	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Ostatní výrobky nebo zařízení pro přenos zvuku, obrazu a jiných informací pomocí telekomunikace v jiné podskupině neuvedené
4	8	2	Spotřebitelská zařízení	Megafony		4	8	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Ostatní výrobky nebo zařízení pro přenos zvuku, obrazu a jiných informací pomocí telekomunikace v jiné podskupině neuvedené
4	8	3	Spotřebitelská zařízení	Elektrické chůvy	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	8	3	Spotřebitelská zařízení	Elektrické chůvy		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	8	4	Spotřebitelská zařízení	Meteostanice	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	8	4	Spotřebitelská zařízení	Meteostanice		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	8	5	Spotřebitelská zařízení	Dálkové ovladače	    	5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	8	5	Spotřebitelská zařízení	Dálkové ovladače		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
4	8	6	Spotřebitelská zařízení	Časové spínače		5	21	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz do 100 g
4	8	6	Spotřebitelská zařízení	Časové spínače		5	21	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Zařízení reprodukující zvuk či obraz	Zařízení reprodukující zvuk či obraz 0,1 kg do 1 kg
5	1	1	Osvětlovací zařízení	Světelné zdroje s výjimkou přímo žhavených žárovek		3	1	1	Světelné zdroje	Přímé (trubicové) zářivky	Přímé (trubicové) zářivky
5	1	1	Osvětlovací zařízení	Světelné zdroje s výjimkou přímo žhavených žárovek		3	2	1	Světelné zdroje	Kompaktní zářivky	Kompaktní zářivky
5	1	1	Osvětlovací zařízení	Světelné zdroje s výjimkou přímo žhavených žárovek		3	3	1	Světelné zdroje	Zářivky	Zářivky
5	1	1	Osvětlovací zařízení	Světelné zdroje s výjimkou přímo žhavených žárovek		3	4	1	Světelné zdroje	Vysoce intenzivní výbojky, včetně vysokotlakých sodíkových výbojek a halogenidových výbojek	Vysoce intenzivní výbojky, včetně vysokotlakých sodíkových výbojek a halogenidových výbojek
5	1	1	Osvětlovací zařízení	Světelné zdroje s výjimkou přímo žhavených žárovek		3	5	1	Světelné zdroje	Nízkotlaké sodíkové výbojky	Nízkotlaké sodíkové výbojky
5	1	1	Osvětlovací zařízení	Světelné zdroje s výjimkou přímo žhavených žárovek		3	6	1	Světelné zdroje	"LED lampy a ostatní osvětlovací zařízení se zabudovanými 
LED diodami"	"LED lampy a ostatní osvětlovací zařízení se zabudovanými 
LED diodami"
5	1	1	Osvětlovací zařízení	Světelné zdroje s výjimkou přímo žhavených žárovek		3	7	1	Světelné zdroje	Ostatní světelné zdroje v jiné podskupině neuvedené	Ostatní světelné zdroje v jiné podskupině neuvedené
5	1	2	Osvětlovací zařízení	Svítidla s LED diodami	    	4	7	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Svítidla (nad 50 cm)	Svítidla s LED diodami/bez LED diod do 10 kg
5	1	2	Osvětlovací zařízení	Svítidla s LED diodami	    	4	7	2	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Svítidla (nad 50 cm)	Svítidla s LED diodami/bez LED diod od 10 kg do 30 kg
5	1	2	Osvětlovací zařízení	Svítidla s LED diodami		4	7	3	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Svítidla (nad 50 cm)	Svítidla s LED diodami/bez LED diod nad 30 kg
5	1	2	Osvětlovací zařízení	Svítidla s LED diodami		5	4	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Svítidla (do 50 cm)	"Svítidla s LED i bez LED, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 
50 cm"
5	1	3	Osvětlovací zařízení	Svítidla bez LED diod		4	7	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Svítidla (nad 50 cm)	Svítidla s LED diodami/bez LED diod do 10 kg
5	1	3	Osvětlovací zařízení	Svítidla bez LED diod		4	7	2	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Svítidla (nad 50 cm)	Svítidla s LED diodami/bez LED diod od 10 kg do 30 kg
5	1	3	Osvětlovací zařízení	Svítidla bez LED diod		4	7	3	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Svítidla (nad 50 cm)	Svítidla s LED diodami/bez LED diod nad 30 kg
5	1	3	Osvětlovací zařízení	Svítidla bez LED diod		5	4	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Svítidla (do 50 cm)	"Svítidla s LED i bez LED, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 
50 cm"
6	1	1	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Vrtačky	    	5	27	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé elektrické a elektronické nástroje	Malé elektrické a elektronické nástroje a nářadí do 100 g
6	1	1	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Vrtačky	    	5	27	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé elektrické a elektronické nástroje	Malé elektrické a elektronické nástroje a nářadí nad 100 g
6	2	1	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Pily	    	5	27	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé elektrické a elektronické nástroje	Malé elektrické a elektronické nástroje a nářadí do 100 g
6	2	1	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Pily	    	5	27	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé elektrické a elektronické nástroje	Malé elektrické a elektronické nástroje a nářadí nad 100 g
6	3	1	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Šicí stroje kromě zařízení používaných v domácnostech spadajících pod skupinu 2		4	10	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Zařízení používaná k pletení a tkaní	Zařízení používaná k šití, pletení, tkaní a jinému zpracování textilu, jejichž kterýkoli vnější rozměr přesahuje 50 cm
6	4	1	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Zařízení pro soustružení, frézování, broušení, drcení, řezání, sekání, stříhání, vrtání, dělání otvorů, ražení, skládání, ohýbání nebo podobné zpracování dřeva, kovů a dalších materiálů	    	5	27	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé elektrické a elektronické nástroje	Malé elektrické a elektronické nástroje a nářadí do 100 g
6	4	1	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Zařízení pro soustružení, frézování, broušení, drcení, řezání, sekání, stříhání, vrtání, dělání otvorů, ražení, skládání, ohýbání nebo podobné zpracování dřeva, kovů a dalších materiálů	    	5	27	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé elektrické a elektronické nástroje	Malé elektrické a elektronické nástroje a nářadí nad 100 g
6	5	1	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Nástroje pro nýtování, přibíjení nebo šroubování nebo pro odstraňování nýtů, hřebíků, šroubů nebo pro podobné účely	    	5	27	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé elektrické a elektronické nástroje	Malé elektrické a elektronické nástroje a nářadí do 100 g
6	5	1	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Nástroje pro nýtování, přibíjení nebo šroubování nebo pro odstraňování nýtů, hřebíků, šroubů nebo pro podobné účely	    	5	27	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé elektrické a elektronické nástroje	Malé elektrické a elektronické nástroje a nářadí nad 100 g
6	6	1	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Nástroje pro pájení, svařování nebo podobné použití	    	5	27	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé elektrické a elektronické nástroje	Malé elektrické a elektronické nástroje a nářadí do 100 g
6	6	1	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Nástroje pro pájení, svařování nebo podobné použití	    	5	27	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé elektrické a elektronické nástroje	Malé elektrické a elektronické nástroje a nářadí nad 100 g
6	7	1	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Zařízení pro postřik, šíření, rozptyl nebo zpracování tekutých nebo plynných látek jinými způsoby	    	5	27	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé elektrické a elektronické nástroje	Malé elektrické a elektronické nástroje a nářadí do 100 g
6	7	1	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Zařízení pro postřik, šíření, rozptyl nebo zpracování tekutých nebo plynných látek jinými způsoby	    	5	27	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé elektrické a elektronické nástroje	Malé elektrické a elektronické nástroje a nářadí nad 100 g
6	8	1	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Nástroje pro sečení nebo jiné zahradnické činnosti	    	5	27	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé elektrické a elektronické nástroje	Malé elektrické a elektronické nástroje a nářadí do 100 g
6	8	1	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Nástroje pro sečení nebo jiné zahradnické činnosti	    	5	27	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé elektrické a elektronické nástroje	Malé elektrické a elektronické nástroje a nářadí nad 100 g
6	9	1	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Ostatní elektrické a elektronické nástroje v jiné podskupině neuvedené 	nad 100 g	5	27	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé elektrické a elektronické nástroje	Malé elektrické a elektronické nástroje a nářadí nad 100 g
6	9	2	Elektrické a elektronické nástroje (s výjimkou velkých stacionárních průmyslových nástrojů)	Ostatní elektrické a elektronické nástroje v jiné podskupině neuvedené 	do 100 g	5	27	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé elektrické a elektronické nástroje	Malé elektrické a elektronické nástroje a nářadí do 100 g
7	1	1	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Autodráhy a železnice		5	22	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky od 0,1 kg do 1 kg
7	1	1	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Autodráhy a železnice		5	22	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky od 1 kg do 4 kg
7	1	2	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	RC modely elektrické		5	22	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky od 0,1 kg do 1 kg
7	1	2	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	RC modely elektrické		5	22	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky od 1 kg do 4 kg
7	1	3	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Doplňky a příslušenství		5	22	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky do 100 g
7	1	3	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Doplňky a příslušenství		5	22	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky od 0,1 kg do 1 kg
7	1	3	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Doplňky a příslušenství		5	22	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky od 1 kg do 4 kg
7	2	1	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Ruční ovladače videoher		5	22	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky do 100 g
7	2	1	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Ruční ovladače videoher		5	22	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky od 0,1 kg do 1 kg
7	2	1	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Ruční ovladače videoher		5	22	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky od 1 kg do 4 kg
7	3	1	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Kapesní digitální hry		5	22	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky do 100 g
7	3	1	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Kapesní digitální hry		5	22	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky od 0,1 kg do 1 kg
7	3	1	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Kapesní digitální hry		5	22	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky od 1 kg do 4 kg
7	3	2	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Herní konzole		5	22	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky od 0,1 kg do 1 kg
7	3	2	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Herní konzole		5	22	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky od 1 kg do 4 kg
7	4	1	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Počítače pro cyklistiku,potápění, běh, veslování apod.	    	5	24	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Počítače pro cyklistiku, potápění, běh, veslování a podobné aktivity	Počítače pro cyklistiku, potápění, běh, veslování a podobné aktivity
7	5	1	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Trenažery	do 10 kg	5	23	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Sportovní vybavení	Trenažery do 25 kg, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm
7	5	2	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Trenažery	nad 10 kg	4	18	11	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
od 25 kg do 50 kg"
7	5	2	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Trenažery	nad 10 kg	4	18	12	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
od 50 kg do 100 kg"
7	5	2	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Trenažery	nad 10 kg	4	18	13	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	"Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená 
nad 100 kg"
7	5	2	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Trenažery	nad 10 kg	5	23	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Sportovní vybavení	Trenažery do 25 kg, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm
7	5	3	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Sportovní doplňky 		5	23	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Sportovní vybavení	Sportovní doplňky
7	6	1	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Výherní mincovní automaty		4	14	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Velké výherní mincovní automaty	Výherní mincovní automaty
7	7	1	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Elektrické a elektronické hračky bez LCD displeje, baterie a akumulátoru		5	22	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky do 100 g
7	7	1	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Elektrické a elektronické hračky bez LCD displeje, baterie a akumulátoru		5	22	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky od 0,1 kg do 1 kg
7	7	1	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Elektrické a elektronické hračky bez LCD displeje, baterie a akumulátoru		5	22	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky od 1 kg do 4 kg
7	7	2	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Elektrické a elektronické hračky s LCD displejem, baterií a akumulátorem		5	22	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky do 100 g
7	7	2	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Elektrické a elektronické hračky s LCD displejem, baterií a akumulátorem		5	22	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky od 0,1 kg do 1 kg
7	7	2	Hračky, vybavení pro volný čas a sporty	Elektrické a elektronické hračky s LCD displejem, baterií a akumulátorem		5	22	3	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Elektrické a elektronické hračky	Elektrické a elektronické hračky od 1 kg do 4 kg
8	1	1	Lékařské přístroje	Profipřístroje	    	4	15	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Velké zdravotnické prostředky	Velké zdravotnické prostředky
8	2	1	Lékařské přístroje	Výrobky určené pro domácnost 	    	5	28	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé zdravotnické prostředky	Malé zdravotnické prostředky určené pro domácnost
9	1	1	Přístroje pro monitorování a kontrolu	Profizařízení		4	16	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Velké přístroje pro monitorování a kontrolu	Velké přístroje pro monitorování a kontrolu
9	2	1	Přístroje pro monitorování a kontrolu	Výrobky určené pro domácnost 	    	5	29	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé nástroje pro monitorování a kontrolu	Malé nástroje pro monitorování a kontrolu do 0,5 kg
9	2	1	Přístroje pro monitorování a kontrolu	Výrobky určené pro domácnost 	    	5	29	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Malé nástroje pro monitorování a kontrolu	Malé nástroje pro monitorování a kontrolu určené nad 0,5 kg
10	1	1	Výdejní automaty	Profizařízení		1	3	1	Zařízení pro tepelnou výměnu	Zařízení automaticky poskytující chlazené výrobky	Zařízení automaticky poskytující chlazené výrobky
10	1	1	Výdejní automaty	Profizařízení		4	17	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Velké výdejní automaty na výrobky a peníze	Velké výdejní automaty na výrobky a peníze
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				1	4	1	Zařízení pro tepelnou výměnu	Klimatizační zařízení	Klimatizace - venkovní jednotky do 50 kg (s chladicími médii)
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				1	4	2	Zařízení pro tepelnou výměnu	Klimatizační zařízení	Klimatizace - venkovní jednotky od 50 kg do 100 kg (s chladicími médii)
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				1	4	3	Zařízení pro tepelnou výměnu	Klimatizační zařízení	Klimatizace - venkovní jednotky od 100 kg do 200 kg (s chladicími médii)
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				1	4	4	Zařízení pro tepelnou výměnu	Klimatizační zařízení	Klimatizace - venkovní jednotky nad 200 kg (s chladicími médii)
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				1	4	5	Zařízení pro tepelnou výměnu	Klimatizační zařízení	Klimatizace - vnitřní jednotky do 35 kg (s chladicími médii)
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				1	4	6	Zařízení pro tepelnou výměnu	Klimatizační zařízení	Klimatizace - vnitřní jednotky nad 35 kg (s chladicími médii), klimatizace mobilní (s chladicími médii)
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				1	5	1	Zařízení pro tepelnou výměnu	Odvlhčovací zařízení	Odvlhčovací zařízení do 10 kg (s chladicími médii)
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				1	5	2	Zařízení pro tepelnou výměnu	Odvlhčovací zařízení	Odvlhčovací zařízení nad 10 kg (s chladicími médii)
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				1	6	1	Zařízení pro tepelnou výměnu	Tepelná čerpadla	Tepelná čerpadla do 100 kg
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				1	6	2	Zařízení pro tepelnou výměnu	Tepelná čerpadla	Tepelná čerpadla od 100 kg do 150 kg
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				1	6	3	Zařízení pro tepelnou výměnu	Tepelná čerpadla	Tepelná čerpadla od 150kg
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				1	7	1	Zařízení pro tepelnou výměnu	Radiátory obsahující olej a jiná zařízení pro tepelnou výměnu využívající k tepelné výměně jiné kapaliny než vodu	Radiátory obsahující olej, a jiná zařízení pro tepelnou výměnu využívající k tepelné výměně jiné kapaliny než vodu do 10 kg
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				1	7	2	Zařízení pro tepelnou výměnu	Radiátory obsahující olej a jiná zařízení pro tepelnou výměnu využívající k tepelné výměně jiné kapaliny než vodu	Radiátory obsahující olej, a jiná zařízení pro tepelnou výměnu využívající k tepelné výměně jiné kapaliny než vodu od 10 kg do 50 kg
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				1	7	3	Zařízení pro tepelnou výměnu	Radiátory obsahující olej a jiná zařízení pro tepelnou výměnu využívající k tepelné výměně jiné kapaliny než vodu	Radiátory obsahující olej, a jiná zařízení pro tepelnou výměnu využívající k tepelné výměně jiné kapaliny než vodu nad 50 kg
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				2	1	1	"Obrazovky, monitory a zařízení obsahující obrazovky 
o ploše větší než 100 cm2"	Obrazovky	Velkoplošné obrazovky, sportovní časomíry, speciální obrazovky, nástěnné displeje
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				4	18	1	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	Elektrické ohřívače vody - závěsné svislé, vodorovné, stacionární tlakové do 50 kg, jejichž kterýkoliv vnější rozměr přesahuje 50 cm
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				4	18	2	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	Elektrické ohřívače vody - závěsné svislé, vodorovné, stacionární tlakové nad 50 kg, jejichž kterýkoliv vnější rozměr přesahuje 50 cm
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				4	18	3	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	Elektrické kotle, jejichž kterýkoliv vnější rozměr přesahuje 50 cm
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				4	18	4	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	Elektrická akumulační kamna do 40 kg, jejichž kterýkoliv vnější rozměr přesahuje 50 cm
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				4	18	5	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	Elektrická akumulační kamna nad 40kg,  jejichž kterýkoliv vnější rozměr přesahuje 50 cm
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				4	18	6	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	Speciální elektrická topidla - výhřevné sálavé kameny, ostatní sálavé zdroje
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				4	18	7	"Velká zařízení, jejichž kterýkoli vnější rozměr 
přesahuje 50 cm"	Ostatní velká zařízení v jiné podskupině neuvedená	Rekuperační jednotky (bez chladicích médií), jejichž jakýkoliv vnější rozměr přesáhne 50 cm
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				5	26	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Regulační ventily topení, termostaty	Regulační ventily topení, termostaty
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				5	32	1	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Ostatní malá zařízení v jiné podskupině neuvedená	Elektrické ohřívače vody, jejichž žádný vnější rozměr nepřesahuje 50 cm
od 1.1.2019	od 1.1.2019	od 1.1.2019				5	32	2	"Malá zařízení, jejichž žádný vnější rozměr 
nepřesahuje 50 cm"	Ostatní malá zařízení v jiné podskupině neuvedená	Speciální malá elektrická topidla
											
