- zálohová FA na 1500 uhrazena 
  DD - 1          500
  DD - 2          500
--- v tomto případě se přebírá celá hodnota zálohy tzn.     500 jde na volno. Měla by být povinnost převzít     příslušné daňové doklady.
    Na příslušnou zálohovou fakturu se 
    nesmí již dát vystavit daňový doklad(500). 


-- jak se budou moci opravovat položky DD  včetně promítnutí do ceny


- zálohová FA na 1000 uhrazena 
  DD - 1          500
  DD - 2          500  

- vlastně dtto. v obou případech co když žádnou částku z DD nechci/ nemúžu na FA upatnit

--- jedná se o chybu na kterou by jsme měli upozornit.     Jinak řečeno hodnota zálohy je větší než hodnota 
    daňových dokladů a nezbývá již nic k převzetí. Může 
    ještě nastat případ kdy zbývá ještě na zálohové     faktuře k převzetí tak může ponížit na daňových     dokladech právě do této hodnoty.
