Testování 
- testování probíhá nad nově pořízenými doklady
 

Přebírání záloh u faktur vystavených
- při zrušení zálohové faktury ze zúčtovací dojde k pádu na zámek jedná se o opravu faktury. Je zajímavé, ale že celá faktura,
  která obsahuje takové položky zrušit jde. 
- byla pořízená faktura vystavená, která obsahovala dvě položky - obecné - uložila se
     - potom se do této položkjy přidala zálohová faktura s daňovým dokladem a uložilo se to - od tohoto okamžiku se nedá
       na tři tečky u zálohové faktury rozbalit daňová tabulka. Zobrazuje se jen okno pro přepočet sazby DPH. Mě to připadá jako by 
       se špatně vyhodnocovala pozice na které položce stojí. Pokud pořídím jako první zálohovou fakturu tak se to tváří jakoby v 
       pořádku.
- při zrušení položky, která měla vazbu na daňové doklady v rozpořizované faktuře vystavené ( má více položek) tak u zrušené položky zůstanou 
  položky v tabulce vykdph_i - nezruší se



     