Ke generování aktuálních prodejních cen
  - povolit zrušení zaevidovaného ceníku (CTRL_DEL na řídícím souboru)
  - přednastavit sklad - konfigurační parametr v prodeji 
  - refreš nad prvním browse po vygenerování prodejních cen
  - před spuštěšním generováíní dát dotaz na spuštění ANO/NE
  - po výběru firmy nebo skladu se nerefrešne text názvu firmy nebo skladu. Zajímavé,
    že po převzetí firmy se tam objeví ale po odchodu z údaje číslo firmy se ztratí.
  - povolit volání celého mechanismu na straně firem. Pokud na straně firem
    neexistuje záznam v tabulce AKTPROCH tak ho automaticky založit. 
    Po otevření SCR musí minimálně existovat tento záznam. Na této úrovní dát 
    možnost založit záznam jen vždy s příslušnou firmou.

Ještě mám pár návrhů k aktualizaci ceníků
  - asi by bylo pro uživatele příjemné kdyby jsmne dokázali druhý (levý spodní brow) 
    rozdělit na tři záložky nebo tlačítko a to Skladové položky, Kategorie, Všechno. Získalo by to 
    na větší přehlednosti při práci s položkama hodnot.  
  - povolit zavolání mechanismu Aktualizace ceníků na úrovni firem. Filtrovat 
    tabulku PROCENIT vždy jen na aktuální firmu. Při zakládání ceníku vždy přednastavit
    číslo firmy


