Pár postřehů z dimu

-! dát QUICK na základní SCR Stavem, Nářaďovna, Vyřazené, Před revizí, Prošlá revize
-  záložku pohyby rozdělit na dvě - pohyby          (ctyppohybu <> '0')   
                                 - změny v kartě   (ctyppohybu = '0')
-  nevím jestli by nebylo dobré záložku info rozdělit na tři podzáložky Základní, Ostatní (vazba na nářadí),    Poznámka
-! v základním SCR místo fajky zobrazovat asi barevné čtverečky zelený - nkusy > 0, červený - není prázdný 
   datum vyřazení
-! do SCR přidat datum posledního pohybu
-  přidal jsem do dbd údaje
-!  na pohybech zobrazit třídění ID_DESC
-  přidal jsem vazbu na nářadí nNaradi = 1  (asi by bylo dobré na to nářadí udělat číselník)  
-  asi by bylo dobré doplnit do číselníku C_TYPPOH a TYPYDOKL vazbu na DIM (nachystám to)
-  doplnil jsem proměnnou nTYPPOHYBU plnit stejně jak proměnnou nPOH_SIGn
-  doplnil jsem proměnné cTASK a cULOHA
-  přidat ve SCR sloupeček s typem nářadí ( zatím asi jen zelená fajka - nNaradi > 0) 
-  asi by bylo vhodné do budoucna upravit práci s pohyby tak, aby se vybíral příslušný typ pohybu (CTYPPOHYBU)    a k tomu se zobrazila příslušná karta (CTYPDOKLAD). Jde o to aby se mohli sledovat různé způsoby zařazení a     vyřazení. 



