Pár postřehů z personalistiky

- pokud se zadá v kartě v entru nad vnořenou činností např. rodinní příslušníci, důchody ... INSERT tak se vyprázdní údaje v základní kartě - určitě v hlavičce
- pokud zadám INSERT a již existuje PV tak by se nemělo dát editovat osobní číslo pracovníka a poř pracovního vztahu by se mělo zvednout o 1 a nemělo
  by se editovat
- nezkontroluje již zadané jméno v personalistice - na INSERT můžu zadat příjmení a jméno, které již v personalistice existuje. Tento problém je, ale jen
  u pracovníků které nově přidám. Nové osoby zadávám přes personalistiku.


